الترجمة والتعديل
✦•••✦ احمد ارتق ✦•••✦
📌 https‏:‏//t‏.‏me/artaq١٢
❤️ بدعمكم نستمر في تقديم الأفضل دائماً ❤️
19 يونيو 1990 - كلونا سيفي‏،‏
رقم السجل 446 - ن‏.‏ وورن ‏(‏N‏.‏Warne‏)‏
حسناً‏،‏ حسناً
حسناً‏.‏‏.‏‏.‏
نعم‏.‏‏.‏‏.‏ نعم‏.‏‏.‏‏.‏
نعم‏،‏ نعم‏،‏ هيا‏.‏‏.‏‏.‏ هيا
حسناً‏.‏ حسناً‏.‏
ها نحن ذا‏،‏ ها نحن ذا‏.‏
حسناً‏.‏ حسناً‏.‏ تباً‏.‏
اعمل‏.‏ اعمل‏.‏
‏(‏ستاندرد‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏ حسناً‏.‏‏.‏‏.‏
‏(‏ستاندرد‏)‏‏،‏ هل يمكنك‏.‏‏.‏‏.‏
هل يمكنك سماعي‏؟‏
معك ‏(‏نارين‏)‏‏.‏
ولقد‏.‏‏.‏‏.‏
لقد انفصلت عن الآخرين‏.‏
وأعتقد أنني بخير
لكنني لست متأكداً أين أنا‏.‏‏.‏‏.‏
لم يسبق لي أن ابتعدت إلى
هذا الحد من قبل‏،‏ لذا أنا لا‏.‏‏.‏‏.‏
كان هناك هذا‏.‏‏.‏‏.‏
لم ألق نظرة جيدة عليه‏،‏ لكن كان هناك‏.‏‏.‏‏.‏
يوجد شيء آخر هنا‏.‏
أحتاج إليكم يا رفاق‏.‏
حسناً‏؟‏ أحتاج منكم أن تأتوا لأخذي‏،‏ رجاءً‏.‏
تباً‏،‏ أحتاج منكم أن تأتوا لأخذي‏.‏
هل يمكنك‏.‏‏.‏‏.‏
هل يمكنك المجيء رجاءً يا ‏(‏ستاندرد‏)‏‏؟‏
‏(‏ستاندرد‏)‏‏؟‏
تباً‏!‏
تباً‏.‏‏.‏‏.‏
تباً‏!‏ تباً‏.‏‏.‏‏.‏
اللعنة‏.‏‏.‏‏.‏ ما هذا بحق الجحيم‏؟‏
ما هذا بحق الجحيم‏؟‏
تباً‏!‏ تباً‏!‏
تباً‏!‏
تباً‏،‏ تباً
الغرف الخلفية
جميعنا لدينا دواماتنا‏،‏ وعاداتنا‏.‏‏.‏‏.‏
السلوكيات التي تجعلنا
ندور في حلقات مفرغة‏.‏‏.‏‏.‏
نلجأ إلى نفس الحلول
مراراً وتكراراً
معتقدين في كل مرة
أنها ستأخذنا إلى مكان جديد‏.‏
لكنها لا تفعل‏.‏
ومع ذلك
إنه المسار العصبي الأقل مقاومة‏.‏
مسار صنعته أنت‏.‏
إنه المسار الذي حافظ على سلامتك
عندما كنت طفلاً‏.‏
لقد تعلمت إبعاد الناس
قبل أن يتمكنوا من إيذائك‏.‏
والآن
كشخص بالغ
لا تزال عالقاً في المكان الذي بدأت منه‏.‏
وحيداً‏.‏
أعني‏،‏ أنا لست وحيداً‏.‏
لدي موظفون و‏.‏‏.‏‏.‏ عملاء‏.‏
لم أقل أنك تشعر بالوحدة‏.‏ قلت وحيداً‏.‏
نعم‏،‏ حسناً‏،‏ أعني‏.‏‏.‏‏.‏
أنا أؤذي الناس‏.‏
لا أريد ذلك‏.‏ إنها طبيعتي فحسب‏.‏
لذا ربما أستحق أن أكون وحيداً‏.‏
هل تعتقد أن أي شخص يستحق أن يكون وحيداً‏؟‏
لا أعرف‏،‏ ولكن‏،‏ كما تعلمين
ربما ليس أمراً سيئاً جداً‏.‏
البقاء وحيداً يبدو‏.‏‏.‏‏.‏
متأصلاً بعمق‏.‏
أنا أتفهم ذلك‏.‏
كان لديك أحلام وواجهت الكثير من المقاومة
ولم تحظ بالكثير من الدعم لتحقيق تلك الأحلام‏.‏
وعندما نختبر‏.‏‏.‏‏.‏
الأذى مراراً وتكراراً
نبدأ في توقعه‏.‏
يبدو الأمر وكأنك تقول ‏"‏أنا أعرف هذا المسار‏.‏
أنا أعرف إلى أين يؤدي‏"‏‏.‏
لذا‏.‏‏.‏‏.‏
هل أنت مهتم بشق مسار جديد
وترى إلى أين سيقودك‏؟‏
بالتأكيد‏.‏ لم لا‏؟‏ كما تعلمين‏،‏ أنا هنا‏.‏
رائع‏.‏
لذا أريد إعادة النظر
في تمرين قمنا به من قبل‏.‏
تبادل الأدوار‏.‏
‏- ذلك الخاص بالتمثيل‏؟‏
‏- نعم‏.‏
‏- أشعر بالغباء عند القيام بذلك‏.‏
‏- أعلم‏.‏
لكن لدينا بضع دقائق‏.‏ دعنا‏.‏‏.‏‏.‏
نعم‏،‏ دعنا نجرب‏.‏ قليلاً‏.‏
حسناً‏.‏
دعنا نهيئ المشهد‏.‏
دعنا نعد إلى الليلة التي تركتك فيها ‏(‏باربرا‏)‏‏.‏
تقصدين الليلة التي طردتني فيها
من منزلي‏؟‏
نعم‏.‏
سألعب دور نفسي‏.‏
‏- وسأكون أنا ‏(‏باربرا‏)‏‏.‏
‏- إنه منزلي‏،‏ بالمناسبة‏.‏
أنا من يدفع ثمنه‏.‏
‏- أعلم‏.‏
‏- حسناً‏.‏
حسناً‏،‏ إذاً‏.‏‏.‏‏.‏
عدت إلى المنزل متأخراً‏.‏
لا أعرف كم كان الوقت متأخراً‏.‏
كانت نائمة بالفعل‏.‏ ربما في منتصف الليل‏.‏
عادة ما تذهب إلى الفراش قبل‏.‏‏.‏‏.‏ لا يهم‏.‏
القصد هو أنني كنت في المطبخ‏،‏ و‏.‏‏.‏‏.‏
الكأس‏،‏ لقد كسرت الكأس
وجاءت تركض لترى ما حدث‏،‏ و‏.‏‏.‏‏.‏
تصاعدت الأمور‏.‏
وكيف تشعر‏؟‏
حسناً‏،‏ كنت‏.‏‏.‏‏.‏
كنت ثملاً‏،‏ و‏.‏‏.‏‏.‏
أنا‏،‏ شعرت بالغباء‏،‏ كما تعلمين‏.‏
كنت غاضباً‏،‏ لأنني‏.‏‏.‏‏.‏ لأنني كسرت الكأس‏.‏
هل يمكنك أن تقول ذلك لي‏؟‏
‏- ماذا‏،‏ لـ‏(‏باربرا‏)‏‏؟‏
‏- نعم‏.‏
أنا آسف لأنني أيقظتك‏.‏
ربما لو عدت إلى المنزل أبكر قليلاً
لتمكنا من قضاء الأمسية معاً‏.‏
لا‏،‏ كنت‏.‏‏.‏‏.‏ كنت أعمل‏،‏ أتعلمين‏؟‏
عدت إلى المنزل مباشرة بعد العمل‏.‏
كن صريحاً معي‏،‏ رجاءً‏.‏
يمكنني شم رائحته في أنفاسك‏.‏
شربت بضع جرعات من الجعة‏.‏
حدد معنى ‏"‏بضع‏"‏‏.‏
حسناً‏،‏ لقد كان يوماً شاقاً‏.‏
كنت بحاجة للاسترخاء‏.‏
كل ما تفعله دائماً هو الاسترخاء‏.‏
أنت دائماً في المتجر‏.‏
أنت تريدين أطفالاً‏،‏ أليس كذلك‏؟‏
‏- كلانا يريد ذلك‏.‏
‏- حسناً‏،‏ كما تعلمين‏.‏‏.‏‏.‏
تكوين أسرة يتطلب المال
مما يعني أن شخصاً ما يجب أن يعمل‏.‏
ما لم يكن كونك طالباً محترفاً
يعتبر وظيفة هذه الأيام‏.‏
هذا ليس عدلاً‏.‏
أنت تعلم أنه كان علي أخذ إجازة‏.‏
حسناً‏،‏ ليس ذنبي إن لم تستطعين المواكبة‏.‏
كيف ستصبحين محامية
إذا كنت لا تستطيعين حتى
التعامل مع كلية الحقوق‏؟‏
من تعتقدين أنه يدفع ثمن كل شيء
بينما تتسكعين في الحرم الجامعي
كطالبة مستجدة في الثلاثين من عمرها‏؟‏
سأعطيك تلميحاً‏:‏ إنه أنا‏.‏
أنا أدفع مصاريف دراستك‏،‏
وأدفع ثمن إجازتك من الدراسة
أنا أدفع ثمن السقف الذي يأويك‏.‏
‏- هل يمكنني التحدث الآن‏؟‏
‏- لا‏!‏ لا‏.‏
لأنني أود أن أعرف ماذا تعتقدين أنه سيحدث
إذا تمكنت من التخرج‏؟‏
تعلمين‏،‏ ستنجبين طفلاً ثم تتركين لي الفاتورة‏.‏
أم أنني سأعلق في المنزل لأغير الحفاضات لأنك
مشغولة جداً بالعمل للمرة الأولى في حياتك‏؟‏
‏- أنت الآن قاس‏.‏
‏- أنا صريح‏.‏
اعتقدت أن هذا ما أردته دائماً‏.‏
مجرد أنك لم تحظي بفرصة
لتكون مهندساً معمارياً لا يعني‏.‏‏.‏‏.‏
أنا مهندس معماري لعين‏!‏
تباً لذلك‏،‏ أنا عالق في بيع أثاث رديء لأن
أحدهم لا يريد أن ينهض عن
مؤخرته السمينة اللعينة ليساعدني‏!‏
كيف تشعر يا ‏(‏كلارك‏)‏‏؟‏
لمن أتحدث‏؟‏
‏- لي‏،‏ هنا‏،‏ الآن‏.‏
‏- أنت‏؟‏ حسناً‏.‏
أنا آسف‏،‏ لم أقصد أن‏.‏‏.‏‏.‏
تعلمين‏،‏ أن أغضب
أو أفقد أعصابي أو أياً كان‏.‏
أعلم‏.‏
هذا هو الغرض من التمرين بأكمله‏.‏
هذه بداية جيدة‏.‏
أن تشعر بما تشعر به
ثم تتعلم تحديد مسار جديد‏.‏
رد فعلك كان طبيعياً جداً في الواقع‏.‏
حسناً‏،‏ هذا أنا‏!‏
حسناً‏،‏ أهلاً بكم يا رفاق‏!‏
هل سئمتم من إنفاق
أموالكم التي جنيتموها بصعوبة
على أثاث مبالغ في سعره‏؟‏
هل تبحثون عن صفقات مذهلة‏؟‏
إذاً تعالوا
إلى إمبراطورية الكابتن ‏(‏كلارك‏)‏ العثمانية
المستودع وصالات العرض المفضلة
في وادي ‏(‏سانتا كلارا‏)‏‏.‏
ستجدون غرف نوم وغرف معيشة
وغرف طعام‏،‏ وغرف عائلية وحمامات بكثرة‏.‏
هل تشترون منزلاً لأول مرة‏؟‏ لدينا ما تحتاجونه‏.‏
آباء جدد يبحثون عن سرير ‏(‏بيلي‏)‏ الأول‏؟‏
لدينا ما تحتاجونه‏!‏
من أحدث التصاميم العصرية
إلى الأنماط الكلاسيكية للماضي
كل شيء هنا وبأسعار لا تصدق‏.‏
ماذا تقولين يا ‏(‏بولي‏)‏‏؟‏
هل أنت قلقة بشأن الائتمان‏؟‏
ها‏!‏ الكابتن ‏(‏كلارك‏)‏ يقول لا ائتمان‏،‏ لا مشكلة‏!‏
أبحروا في أعالي بحار الجودة العالية
واتركوا مشاكلكم المالية عند الباب‏.‏
تفضلوا بزيارتنا اليوم
واحصلوا على أريكة أحلامكم المقسمة
وطاولة المطبخ‏،‏ والمصباح
الأرضي‏،‏ وإطار السرير هنا
في إمبراطورية الكابتن ‏(‏كلارك‏)‏ العثمانية
الواقعة في ‏(‏كابيتول‏)‏
و‏(‏ماكي‏)‏ قبالة الطريق السريع ٦٨٠‏.‏
تفضلوا بزيارتنا اليوم‏.‏‏.‏‏.‏
أريحوا أقدامكم
واستمتعوا بإمبراطوريتكم الخاصة‏!‏
لأن كل سلطان يستحق عرشاً
ولدينا واحد يحمل اسمك
هنا في متجر الكابتن ‏(‏كلارك‏)‏
مستحيل‏!‏
‏- ‏(‏كلارك‏)‏‏،‏ هل أنت بخير‏؟‏
‏- أطفئ الكاميرا‏.‏
لا‏،‏ لا‏،‏ إنه جيد‏.‏ إنها لقطات مستبعدة يا رجل‏.‏
‏- أطفئ الكاميرا اللعينة‏.‏
‏- حسناً‏.‏‏.‏‏.‏ يا إلهي‏.‏‏.‏‏.‏
هل‏.‏‏.‏‏.‏ هل تحتاج إلى مساعدة‏؟‏
لا‏،‏ أنا بخير‏،‏ أنا بخير‏.‏
‏- هل سنعيد التصوير‏.‏‏.‏‏.‏‏؟‏
‏- لا‏.‏
‏(‏كات‏)‏‏،‏ يمكنك فتح المتجر الآن‏.‏
نحن مفتوحون بالفعل‏.‏
أتعلم يا رجل‏،‏ ما زلت لا أفهم ذلك‏.‏
هل أنت‏،‏ مثل قرصان أم سلطان‏؟‏
‏- سيكون من الجيد توضيح ذلك‏.‏
‏- أنا‏.‏‏.‏‏.‏ اخرس‏.‏
قطعة هراء رخيصة من الخشب المضغوط‏.‏
نظف هذا المكان‏،‏ هلا فعلت‏؟‏
تفضل‏.‏
آسف على ذلك‏.‏
كيف يبدو الأمر‏؟‏
قراءات العداد جيدة‏.‏
إذا كانت فاتورتك تأتي مرتفعة‏،‏ فهذا خطأك‏.‏
ماذا عن الانقطاعات‏؟‏
يحدث ذلك بعد ساعات العمل‏.‏
لا أعلم‏.‏ لا بد أن
مصابيح الفلورسنت تعطل القاطع‏.‏
أنا أطفئ المصابيح العلوية عندما يغلق المتجر
قبل أن يصبح انقطاع التيار غريباً‏.‏
على أي حال‏،‏ ألن يؤدي
ذلك فقط إلى انخفاض الفواتير‏؟‏
أين يوجد صندوق القواطع لديك‏؟‏
أنا لست خبيراً
لكنني تحققت في وقت
سابق وكل شيء يبدو بخير‏.‏
‏- لقد قلت إن الأضواء تومض‏.‏
‏- نعم‏،‏ في المتجر بأكمله‏.‏
لكن ليس في نفس الوقت‏.‏
في إحدى الليالي أفقد الطاقة في الطابق العلوي‏.‏
في الليلة التالية‏،‏ ينقطع في
الطابق السفلي‏.‏ لا يوجد تفسير أو‏.‏‏.‏‏.‏
من بحق الجحيم قام بتثبيت هذا الشيء‏؟‏
حسناً‏،‏ المبنى جاء مجهزاً بالأسلاك‏.‏
أعني‏،‏ إنه قديم ولكنه ليس قديماً جداً‏.‏
ألق نظرة على هذا‏.‏
هذا لم يكن هناك من قبل‏.‏
أو‏.‏‏.‏‏.‏ ربما لم ألاحظ‏.‏
كما أقول‏،‏ أنا لست خبيراً‏.‏
لماذا‏.‏‏.‏‏.‏ لماذا يتجه في هذا الاتجاه‏؟‏
سؤال أفضل
بماذا يتصل هذا أصلاً‏؟‏
‏(‏كات‏)‏‏!‏ كيف حال الكهرباء‏؟‏
ماذا‏؟‏
هل حدث أي شيء هناك‏؟‏
تباً‏.‏‏.‏‏.‏
عاد الجرذ‏.‏
‏- لكن الكهرباء تعمل‏.‏
‏- نعم‏.‏
اعتقدت أننا قتلنا الجرذ‏.‏
لقد قتلنا ‏"‏جرذاً‏"‏‏.‏
‏- إذاً هل هذه هي المشكلة‏؟‏
‏- لا أرى كيف‏.‏
لا يمكن للكهرباء حتى أن
تمر عبر هذا الجزء من الدائرة‏.‏
إنها فقط‏.‏‏.‏‏.‏
هناك‏.‏
كأن غبياً ما قد حشرها هناك‏.‏
نعم‏.‏
هل تشعر أحياناً
وكأنك تعيش خلف زجاج‏؟‏
تراقب الحياة وهي تمضي
لكنك لا تتدخل فيها حقاً‏؟‏
ربما حان الوقت لفتح النافذة الداخلية‏.‏
يمكنك أن تكون مؤلف تصميمك الخاص
لأننا جميعاً نستحق فرصة أخرى
لتحقيق أحلامنا‏.‏
في اللحظة التي تؤمن فيها أن التغيير ممكن
تكون قد بدأت بالفعل‏.‏
اطلب ‏"‏النافذة الداخلية‏"‏
والبرنامج الصوتي المرافق المكون من ثلاثة أجزاء
‏"‏الافتتاحيات الموجهة‏"‏ للدكتورة ‏(‏ماري كلاين‏)‏‏.‏
متوفر الآن بسعر ٢٤‏.‏٩٥ دولاراً زائد رسوم الشحن‏.‏
اتصل على ٠١٩٩-٥٥٥-٨٠٠-١‏.‏
لم يفت الأوان أبداً لشق مسار جديد‏.‏
إذاً‏،‏ هل ما زلت تثق في المجلدات الورقية
والأشرطة ذات الملصقات
الخاطئة وخزانة الملفات المقفلة
التي يمكن لأي شخص
يمتلك مفتاحاً احتياطياً فتحها‏؟‏
عملك يعتمد على المعلومات
ومع ذلك فإن معظم
الشركات تعامل بياناتها كأنها فوضى‏.‏‏.‏‏.‏
تلك النقطة الصغيرة ليست كويكباً‏.‏
إنها سفينة فضاء وهي تتعقبنا‏.‏
‏- إنها تقترب‏.‏
‏- مستحيل يا ‏(‏ريغنا‏)‏‏.‏
لا يمكن أن يكونوا قد رصدونا‏.‏
لدينا درع الرادار الخاص بنا قيد التشغيل‏.‏
أعلم ذلك يا سيدي‏،‏ لكنهم يقتربون منا‏.‏
هل من الممكن أن الأرض لديها جهاز سري
يمكنه اختراق درع الرادار الخاص بنا‏؟‏
قطعة من القذارة‏.‏
لماذا فعلت هذا بنفسك‏؟‏
كيف وصلت إلى هنا‏؟‏
وعيك عبارة عن غرفة مليئة بالذكريات
التي تتطور باستمرار‏.‏
ولكن بينما تمضي في الحياة
يمكن للعقل غير المدرب أن يبدأ في بناء الجدران
ووضع الحواجز
لحماية نفسه من العالم الخارجي‏.‏
إنها استجابة طبيعية‏.‏
شيء غالباً ما نكون غير مدركين له‏.‏
ولكن إذا ترك دون رقابة
يمكن أن يجعلك تشعر وكأنك محاصر‏.‏
يمكنك أن تقتنع بأن العالم في الخارج
سيكون أفضل حالاً بدونك‏.‏
وأنك لا تستحق أبداً العلاقات التي حظيت بها‏.‏
مستسلماً لمشاهدة حياتك تتكشف
من خلف نافذة وحيدة‏.‏
يمكنني مساعدتك في فتحها الآن
لأن النافذة ليست مقفلة‏.‏
والمزلاج لم يكن مكسوراً قط‏.‏
هل أنت مستعد للعبور‏؟‏
حتى تتمكن من استعادة
ما كان ملكك في يوم من الأيام‏.‏‏.‏‏.‏
واستعادة السيطرة على حياتك‏.‏
الحياة التي تريد أن تعيشها‏.‏
متحرراً من أعباء صدمات الماضي‏.‏
خالياً من القيود التي بنيتها‏.‏
للمغادرة‏،‏ ولذا قررت‏.‏‏.‏‏.‏
وحراً في اختيار مسار من تصميمك الخاص‏.‏
حسناً‏،‏ مرحباً بكم أيها الرعاة ورعاة البقر‏!‏
هل تبحثون عن الحصول على أفضل الصفقات
في هذا الجانب من ‏(‏ريو غراندي‏)‏‏؟‏
وغد‏.‏
حسناً‏،‏ أقول‏!‏
هنا في متجر ‏(‏بيغ وين‏)‏ أطقم غرف الطعام لدينا
ستجعلك تشعر وكأنك عثرت للتو على الذهب‏.‏
لذا لا تفكر حتى في الذهاب إلى أي مكان آخر‏.‏
متجر ‏(‏بيغ وين‏)‏‏،‏ فقط ابحث عن الذهبي‏.‏‏.‏‏.‏
ما الـ‏.‏‏.‏‏.‏
غبي‏.‏‏.‏‏.‏ تباً‏!‏ قطعة من القذارة‏!‏
كيف حالكم جميعاً‏؟‏
نتمنى لكم السلام والصحة والسعادة‏.‏
مرحباً‏!‏ أرحب بكم‏!‏
مرحباً بالجميع‏.‏
هل أنتم بخير‏؟‏
سلام‏.‏
مرحباً وتحياتي للجميع‏.‏
طاب مساؤكم أيها السيدات والسادة
وداعاً‏.‏‏.‏‏.‏
مرحباً‏؟‏
إلى لقاء آخر‏.‏
التحيات من هذه الأرض‏.‏‏.‏‏.‏
بلغة الكيتشوا‏.‏
أهلاً بكم‏،‏ يسعدنا استقبالكم‏.‏
تحياتي لكم أياً كنتم‏؛‏
لدينا نوايا حسنة تجاهكم
ونحمل السلام عبر النجوم‏.‏
أطيب التحيات للجميع‏.‏
خالص التحيات للجميع‏.‏
السلام عليكم‏.‏
من سكان الأرض
نرحب بكم‏.‏
ما هذا بحق الجحيم‏؟‏
مرحباً‏.‏ كيف حالكم‏؟‏
من سكان الأرض
تحياتنا‏.‏
صحة جيدة لكم الآن
وإلى الأبد‏.‏
أطيب التمنيات والتحيات‏.‏
نحييكم أيها العظماء
ونتمنى لكم عمراً مديداً‏.‏
نحن نحييكم أيها العظماء‏.‏
نأمل أن تكونوا بخير‏.‏
إلى كل من يوجد
في هذا الكون الواسع
تحياتنا‏.‏
مرحباً‏.‏
تحياتي لكم جميعاً‏.‏
كيف حالكم جميعاً
يا سكان الكواكب الأخرى‏.‏
نرسل تحياتنا
من عالمنا
ونتمنى لكم السعادة والصحة والسنوات العديدة‏.‏
تحياتنا إلى جميع شعوب
الكون‏.‏ فليمنحكم الرب السلام دائماً‏.‏
يا أصدقاء الفضاء‏،‏ كيف حالكم جميعاً‏؟‏
تصريح Q3
مرحباً‏؟‏
مرحباً من أطفال كوكب الأرض‏.‏
تحياتنا لكم‏،‏ أياً كنتم‏!‏
السلام والسعادة للجميع‏.‏
كيف حالكم جميعاً‏؟‏ نتمنى لكم‏.‏‏.‏‏.‏
التحيات من هذه الأرض
بلغة الكيتشوا‏.‏
أهلاً بكم‏،‏ يسعدنا استقبالكم‏.‏
تحياتي لكم أياً كنتم‏؛‏
لدينا نوايا حسنة تجاهكم
ونحمل السلام عبر النجوم‏.‏
أطيب التحيات للجميع‏.‏
خالص التحيات للجميع‏.‏
السلام عليكم‏.‏
من سكان الأرض
نرحب بكم‏.‏
مرحباً‏.‏ كيف حالكم‏؟‏
من سكان الأرض تحياتنا‏.‏
صحة جيدة لكم الآن وإلى الأبد‏.‏
أطيب التمنيات والتحيات‏.‏
نحييكم أيها العظماء ونتمنى لكم
عمراً مديداً‏.‏
نحن نحييكم أيها العظماء‏.‏
نأمل أن تكونوا بخير‏.‏ نأمل أن تكونوا بخير‏.‏
إلى كل من يوجد
في هذا الكون الواسع
تحياتنا‏.‏
مرحباً‏.‏
تحياتي لكم جميعاً‏.‏
تحياتي من
مبرمج حاسوب في
مدينة ‏(‏إيثاكا‏)‏ الجامعية الصغيرة
على كوكب الأرض‏.‏
كيف حالكم جميعاً يا سكان‏.‏‏.‏‏.‏
هل من أحد هناك‏؟‏
تباً‏.‏‏.‏‏.‏
حسناً‏،‏ حسناً‏.‏‏.‏‏.‏
مرحباً بالجميع‏.‏
هل أنتم بخير‏؟‏
سلام‏.‏
مرحباً وتحياتي للجميع‏.‏
طاب مساؤكم أيها السيدات والسادة
وداعاً وإلى اللقاء في وقت آخر‏.‏
التحيات من هذه الأرض
بلغة الكيتشوا‏.‏
أهلاً بكم‏،‏ يسعدنا استقبالكم‏.‏
تحياتي لكم أياً كنتم‏؛‏
لدينا نوايا حسنة تجاهكم
ونحمل السلام عبر النجوم‏.‏
أطيب التحيات للجميع‏.‏
خالص التحيات للجميع‏.‏
السلام عليكم‏.‏
من سكان الأرض
نرحب بكم‏.‏
آسف على تأخري‏.‏
كانت حركة المرور
كالجحيم ولم أستطع المغادرة مبكراً‏.‏
دعنا فقط نستغل الوقت المتاح لدينا‏.‏
كيف حالك اليوم يا ‏(‏كلارك‏)‏‏؟‏
كيف أبدو‏؟‏
بخير‏.‏ ربما متعباً قليلاً‏.‏
أبدو بحالة مزرية‏.‏
هل يمكنني أن أسأل‏،‏ وليس هناك
إجابة خاطئة هنا‏،‏ أنت تعلم ذلك‏.‏‏.‏‏.‏
هل أنت ثمل الآن‏؟‏
لماذا تقولين ذلك بهذه الطريقة‏؟‏
أي طريقة‏؟‏
لم أشرب الكحول منذ يوم الجمعة‏.‏
ربما لهذا السبب أبدو بحالة مزرية‏.‏
‏- هل يمكنني سؤالك عن شيء‏؟‏
‏- بالتأكيد‏.‏
هل سبق لك أن احتجزت شخصاً قسرياً‏؟‏
بضع مرات على مر السنين عندما كان ذلك ضرورياً‏.‏
الذي يجعله ضرورياً‏؟‏
إذا كنت أعتقد أن الشخص يشكل خطراً
على نفسه أو على الآخرين
أو أنه عاجز بشدة‏.‏
حسناً‏.‏ حسناً‏.‏
لقد وجدت شيئاً في المتجر‏.‏
حسناً‏.‏ ماذا وجدت‏؟‏
مكاناً‏.‏ أنا و‏.‏‏.‏‏.‏
لقد وجدت مكاناً‏.‏
مكاناً‏؟‏
نعم‏.‏ إنه وكأن‏.‏‏.‏‏.‏
وكأن المتجر فقط‏.‏‏.‏‏.‏
يستمر‏،‏ على ما أعتقد‏.‏
إنه وكأن‏.‏‏.‏‏.‏ تعلمين‏،‏ وكأن هناك جداراً
وعلى الجانب الآخر من الجدار
يستمر المتجر‏،‏ تعلم
كأنه‏،‏ كأنه‏.‏‏.‏‏.‏ نسخة من نفسه‏.‏
أنا أعتقد أنهم يستخدمون
المرايا أو شيئاً من هذا القبيل
لإخفاء المدخل‏،‏ لا أعلم‏.‏
عذراً‏،‏ لا أستطيع متابعة ما تقوله‏.‏
هل هذه غرفة لم تكن تعرف بوجودها من قبل‏؟‏
لا‏.‏
حسناً‏،‏ إذاً أنت تدخلين‏،‏ وفي البداية
يبدو وكأنه‏،‏ وكأنه مبنى مكاتب‏.‏
كأنه‏.‏‏.‏‏.‏ كأنه مبنى مكاتب ضخم‏،‏ أتعلمين‏؟‏
ثم‏،‏‏.‏‏.‏‏.‏ ولكن بعد ذلك أنت‏،‏
أنت تستمرين في السير
ثم‏،‏ ثم تدركين
أن لا شيء من هذا يبدو منطقياً‏.‏
إنه‏،‏ إنه وكأنه‏.‏‏.‏‏.‏ تخيلي أن تصفي كلباً
لشخص لم ير واحداً من قبل
ثم تطلبين منه أن يرسمه‏.‏
قد ينجزون بعض الأشياء
بشكل صحيح‏،‏ كما تعلمين
ولكن لا توجد طريقة ليجعلوا كل شيء صحيحاً‏.‏
تعلمين أن الشيطان يكمن في التفاصيل‏.‏
لذا من مسافة بعيدة تنظرين إليه
وتعتقدين أنك ترين كلباً ولكن بعد ذلك تنظرين عن كث‏.‏‏.‏‏.‏
لماذا تنظرين إلي هكذا‏؟‏
أنا فقط أحاول الفهم‏.‏
أتعلمين‏،‏ بالنسبة لطبيبة نفسية‏،‏
فإنك تمتلكين وجه بوكر سيئاً جداً‏.‏
ما تقوله قد يبدو خيالياً
لكنه ليس خطيراً‏.‏
هل يوجد أي أشخاص في هذه المكاتب‏؟‏
ليس ممن رأيتهم‏.‏ تعلمين‏،‏ أنا أسمع‏.‏‏.‏‏.‏
هناك خطوات‏،‏ وأشياء يتم تحريكها
عندما لا أكون منتبهاً‏.‏
أعرف كيف يبدو هذا ولكن يجب أن تفهمين
إنه ضخم جداً بالداخل‏.‏
ضخم مثل نظام مترو أنفاق ‏(‏نيويورك‏)‏‏،‏ أتعلمين‏.‏
على حد علمي قد يكون هناك المئات من الأشخاص‏.‏
أنا فقط لم أرهم‏.‏
انظري‏.‏
أترين‏؟‏ إنه وكأنه‏.‏‏.‏‏.‏
إنه وكأنه متاهة‏.‏
يستمر ويستمر ويستمر‏.‏
أحياناً أشعر بالخوف من أن أضيع‏.‏
لماذا تعتقد أنه لم يجد أحد غيرك هذا المكان‏؟‏
لا أعلم‏.‏
المدخل يقع في الطابق السفلي
لذا فإن الهيكل بأكمله
ربما تحت الأرض‏،‏ أتعلمين‏؟‏
إنه ليس موجوداً على أي خرائط للمدينة‏.‏
المداخل مخفية لذا من سيفكر في البحث‏؟‏
أنا لا أقول إنني لا أصدقك‏.‏‏.‏‏.‏
لكنك أخبرتني بنفسك
أنك لم تشرب الكحول منذ يوم الجمعة‏.‏
‏- هل تعتقد أن هناك‏.‏‏.‏‏.‏
‏- حسناً‏.‏
‏- يا ‏(‏كلارك‏)‏
‏- لا‏،‏ لا‏.‏
‏- إذا كان هذا صحيحاً
‏- نعم‏،‏ أنا أفهم‏.‏ شكراً لك‏.‏
أتعلمين‏،‏ سأعود إلى هنا ومعي الدليل
وستكونين مدينة لي باعتذار حقيقي اللعنة‏.‏
‏(‏كات‏)‏‏!‏
يا إلهي‏،‏ تباً‏،‏ أنا قادم‏!‏ أنا قادم‏!‏
‏- مهلاً‏.‏
‏- الكابتن ‏(‏كلارك‏)‏‏؟‏
انتظر‏،‏ انتظر‏،‏ ‏(‏كات‏)‏‏؟‏
‏- أنا قادمة‏.‏
‏- ‏(‏كات‏)‏‏!‏
حسناً‏،‏ أنا قادمة‏!‏
‏- انظري
‏- ما هذا بحق الجحيم‏؟‏
نعم‏،‏ أنا آسف‏،‏‏.‏‏.‏‏.‏
ماذا ستفعلان غداً يا رفاق‏؟‏
عما تتحدث‏؟‏
سأدفع لكما‏.‏ ساعتين‏.‏ وقت إضافي‏.‏ كحد أقصى‏.‏
حسناً‏،‏ تدفع لنا مقابل ماذا‏؟‏
بحث‏.‏
لديك الكاميرا‏،‏ أليس كذلك‏؟‏
يمكنك‏،‏ يمكنك استعارتها مرة أخرى‏.‏‏.‏‏.‏
صحيح‏؟‏
حسناً‏،‏ نحن نصور‏.‏
لدينا بعض الهراء هنا‏.‏
لدينا بعض لافتات التوقف
و‏.‏‏.‏‏.‏ حبل‏.‏
ما الغرض من الحبل‏؟‏
إمدادات‏.‏
عظيم‏،‏ سيقوم بربطنا‏.‏
لا‏،‏ سنقوم بربط أنفسنا‏.‏
منحرف‏.‏
ما هذا بحق الجحيم‏؟‏
ما زلت لم تخبرنا
ماذا نفعل هنا يا رجل‏.‏
لقد أخبرتكما‏.‏ بحث‏.‏
هذه إمدادات‏،‏ وسنستخدمها من أجل البحث‏.‏
ليس من الصعب فهم ذلك‏.‏
حسناً‏،‏ بحث عن ماذا‏؟‏
يجب أن تكون أكثر تحديداً يا رجل‏.‏
سأعبر من خلال الباب‏.‏
أي باب‏؟‏
هذا هو الباب‏.‏
لقد ألصقت مخططاً
بشريط على الجانب الآخر أيضاً
لمساعدتنا فقط على إيجاد طريق عودتنا‏.‏
‏- ‏(‏بوبي‏)‏‏؟‏
‏- ماذا‏؟‏
اسمع‏،‏ أعرف أن الأمر يبدو جنونياً لكن اتبع خطواتي‏.‏
حسناً‏؟‏
أريد أن أعود قبل شروق الشمس‏.‏
يا رجل‏،‏ الساعة حوالي
التاسعة مساءً‏.‏ عما تتحدث بحق‏.‏‏.‏‏.‏
‏- ما هذا بحق الجحيم‏!‏ ‏(‏كلارك‏)‏‏؟‏‏!‏
‏- ما هذا بحق الجحيم‏؟‏
‏- كيف فعل ذلك‏؟‏
‏- يا رجل‏،‏ هل‏.‏‏.‏‏.‏
هل رأيت ذلك بحق الجحيم‏؟‏‏!‏ كيف قام بـ‏.‏‏.‏‏.‏
أنا هنا‏.‏ تعالوا لتروا بأنفسكم‏.‏
ما هذا بحق الجحيم‏؟‏ هل قمت للتو بـ‏.‏‏.‏‏.‏
ماذا‏؟‏ كيف بحق الـ‏.‏‏.‏‏.‏
‏(‏بوبي‏)‏‏،‏ توقف‏.‏ ماذا تفعل‏؟‏
‏- ما هذا بحق الجحيم‏؟‏‏!‏
‏- ‏(‏كلارك‏)‏‏،‏ أين أنت‏؟‏
مهلاً‏،‏ هل‏.‏‏.‏‏.‏ هل رأيت ذلك‏؟‏
‏- أين ذهب بحق الجحيم‏؟‏
‏- نعم يا ‏(‏بوبي‏)‏‏،‏ لقد رأيت ذلك‏!‏
أين بحق الـ‏.‏‏.‏‏.‏
فقط اعبر من خلال الباب‏،‏ ستكونون بخير‏!‏
ماذا‏؟‏‏!‏ لا‏!‏ أخبرنا ما الذي يحدث‏!‏
أتعلمين‏،‏ فقط‏.‏‏.‏‏.‏
لا‏،‏ ‏(‏بوبي‏)‏‏،‏ انتظر‏!‏ ‏(‏بوبي‏)‏‏!‏ انتظر‏،‏ ماذا تفعل‏؟‏
‏(‏بوبي‏)‏‏!‏
ما هذا بحق الجحيم‏؟‏‏!‏
يا رجل‏!‏
يا رجل‏،‏ كيف يكون هذا ممكناً‏؟‏
‏- ‏(‏بوبي‏)‏‏!‏ ‏(‏كلارك‏)‏‏!‏
‏- حسناً‏.‏‏.‏‏.‏
أين أنتم‏؟‏ ما الموجود هناك بحق الجحيم‏؟‏
لا‏،‏ لا‏،‏ يا ‏(‏كات‏)‏‏،‏ إنه رائع‏،‏ إنه رائع‏.‏
فقط‏،‏ يجب أن تأتي لتري هذا‏.‏
أعني‏.‏‏.‏‏.‏ صحيح‏،‏ أترين‏.‏‏.‏‏.‏
أترين‏،‏ إنه‏.‏‏.‏‏.‏
‏- إنه بخير‏.‏
‏- ‏(‏كلارك‏)‏‏،‏ ما هذا‏؟‏
أين نحن‏؟‏
هذا ما أحاول اكتشافه‏.‏
لمن‏.‏‏.‏‏.‏ لمن هذه الأغراض‏؟‏
هل هي‏،‏ هل هي‏.‏‏.‏‏.‏ جزء من متجرك‏؟‏
إذا كانت تخص شخصاً ما
‏- فلم أقابله بعد‏.‏
‏- حسناً‏.‏‏.‏‏.‏
لقد كنت هنا كل ليلة منذ أن وجدت المكان
وما زلت بالكاد خدشت السطح‏.‏
هيا‏.‏ سأريكم‏.‏
الأمر يصبح أفضل فقط‏.‏
‏- ما هذا بحق الجحيم‏.‏‏.‏‏.‏
‏- مهلاً‏.‏ مهلاً‏.‏
لا تعتقد أنه‏،‏ أعطانا جرعة مخدرات
أو شيء من هذا القبيل‏،‏ أليس كذلك‏؟‏
ماذا‏؟‏ لا‏،‏ لا‏،‏ نحن نتعاطى المخدرات‏.‏
أعتقد أنني سأكون قادراً
على معرفة ما إذا كنت منتشياً‏.‏
أنت منتش‏!‏
الحشيش لا يحسب‏.‏
إذاً‏،‏ إنه مثل‏.‏‏.‏‏.‏
ماذا‏،‏ مثل مبنى مكاتب فارغ‏؟‏
هنا‏؟‏ بالتأكيد‏.‏ لكنه وكأن من بناه
مجموعة من عمال البناء وهم تحت تأثير هلوسة‏.‏
حتى أن هناك مسبحاً‏!‏
هناك مسبح‏؟‏
نعم‏.‏ أعني‏،‏ نوعاً ما‏.‏
واكبا خطواتي‏.‏
‏"‏أوان‏.‏‏"‏ ما هذا بحق الجحيم‏؟‏
نعم‏،‏ لا‏،‏ لا‏،‏ هذا هو الطريق
الذي سلكته في المرة الماضية‏.‏
نعم‏،‏ عندما كنت أبحث عن
درج للأسفل أو شيء من هذا القبيل‏.‏
الشيء الوحيد الذي وجدته
حتى الآن هو في الأساس أشبه بـ‏.‏‏.‏‏.‏
حسناً‏.‏‏.‏‏.‏
لا أعرف‏،‏ إنه كمنحدر‏،‏ في الحقيقة‏.‏
إنه‏،‏‏.‏‏.‏‏.‏ إنه هنا بالأعلى‏.‏
سنصل إليه في غضون دقيقة‏.‏
حسناً‏.‏‏.‏‏.‏
كم طابقاً ينزل للأسفل‏؟‏
أليس هذا من الناحية الفنية‏.‏‏.‏‏.‏
حسناً‏.‏ حسناً‏،‏ هل تصور‏؟‏
‏- نعم‏.‏
‏- حسناً‏.‏
لا أرى لماذا يجب أن يكون ‏(‏بوبي‏)‏ هو من يذهب‏.‏
‏- أنا أريد ذلك‏.‏
‏- إنه هو من يملك الكاميرا‏.‏
حسناً‏،‏ ليس وكأنها ملتصقة به‏.‏
نعم‏،‏ حسناً‏،‏ أعني
ببطاقة هويتي الطلابية‏،‏ نعم‏،‏ إنها كذلك نوعاً ما‏.‏
أي مشكلة‏،‏ فقط قم بشده
وسأسحبك للأعلى‏،‏ حسناً‏؟‏
مشكلة‏؟‏ ‏(‏كلارك‏)‏‏،‏ أي مشكلة لعينة‏؟‏
لن تكون هناك أي مشكلة‏.‏
حبيبتي‏،‏ حبيبتي‏،‏ الأمر بخير‏.‏
‏- لا‏،‏ مهلاً
‏- إنه بخير‏.‏ أنا بخير‏.‏
حبيبي‏،‏ ليس عليك فعل هذا‏.‏
لا‏،‏ إنه رائع‏.‏ أنا فقط أريد أن أرى ما بالأسفل‏.‏
‏- ألا تشعرين بالفضول‏؟‏
‏- هذا غباء‏!‏
‏- فقط اذهب إلى أبعد مسافة ممكنة‏.‏
‏- لا‏،‏ انظر‏،‏ انظر
يمكنك المشي للأسفل بشكل أساسي بدون حبل‏.‏
إنه بخير وليس شديد الانحدار حتى‏.‏
حسناً‏.‏
حسناً‏،‏ فقط لا‏.‏‏.‏‏.‏ شيء واحد فقط‏.‏
إذا لم أعد‏،‏ ستخبرين
أمي أنني أحبها‏،‏ أليس كذلك‏؟‏
‏- حسناً‏.‏
‏- حسناً
حسناً‏،‏ فقط تمهل‏.‏
حسناً‏.‏
إنه في الواقع شديد الانحدار نوعاً ما‏.‏
‏- هل أنت بخير‏؟‏
‏- نعم‏.‏
‏- فقط‏.‏‏.‏‏.‏ حاول ألا تسقطني‏.‏
‏- حسناً‏.‏
أخبرني كم تحتاج‏.‏
احترس‏!‏
ما الـ‏.‏‏.‏‏.‏‏!‏ تباً‏!‏‏.‏‏.‏‏.‏
ماذا تفعلان بحق الجحيم هناك في الأعلى‏؟‏
آسف‏،‏ آسف‏!‏
لقد علق حول ساق السرير‏!‏
‏- هل أنت بخير‏؟‏
‏- نعم‏.‏ نعم‏،‏ أنا بخير‏.‏
يا إلهي‏.‏‏.‏‏.‏
فقط استمر في إنزالي‏!‏
حسناً‏.‏ ها نحن ذا‏.‏
حسناً‏،‏ أنا بالداخل‏.‏
هل ترى أي شيء‏؟‏
إنه فقط‏.‏‏.‏‏.‏
إنها مجموعة من الغسيل والأشياء القذرة‏.‏
ماذا تقصد‏؟‏ ملابس‏؟‏
نعم‏،‏ إن الرائحة كريهة جداً هنا بالأسفل‏.‏
هل ترى أي شيء آخر‏؟‏
نعم‏،‏ فقط‏،‏‏.‏‏.‏‏.‏ فقط أمهلني دقيقة‏.‏
حسناً‏.‏
يا إلهي‏.‏‏.‏‏.‏
ما هذا بحق الجحيم‏؟‏
‏(‏بوبي‏)‏‏؟‏
نعم‏.‏
أتحقق فقط من أنك بخير‏.‏
نعم‏،‏ أنا بخير‏.‏ فقط‏،‏‏.‏‏.‏‏.‏
حسناً‏.‏‏.‏‏.‏
نعم‏.‏
حسناً‏.‏
ما هذا بحق الجحيم‏.‏‏.‏‏.‏‏؟‏
‏(‏بوبي‏)‏‏؟‏ عد للأعلى‏!‏
أنا لا يعجبني هذا‏!‏
مهلاً‏!‏‏.‏‏.‏‏.‏ أرخ المزيد من الحبل‏!‏
لا أستطيع‏!‏ هذا أقصى ما يصل إليه‏.‏
تباً‏.‏‏.‏‏.‏
تباً‏!‏ اسحبني للأعلى‏!‏
‏(‏بوبي‏)‏‏!‏ ما الأمر‏؟‏
‏- تباً‏!‏
‏- ماذا ترى‏؟‏
ما هذا بحق الجحيم‏؟‏ اسحبه للأعلى‏!‏
‏- أنا أفعل ذلك‏!‏ يا إلهي‏!‏
‏- تباً‏!‏
اسحب بقوة أكبر‏!‏
اسحب يا رجل‏!‏ ما هذا بحق الجحيم‏!‏
إنه يعلق بقدمي‏!‏
‏- لا أستطيع السحب
‏- اسحب بقوة أكبر اللعنة‏!‏
‏(‏كلارك‏)‏‏،‏ أسرع‏!‏
لقد اقتربت‏!‏ لقد اقتربت يا حبيبي‏،‏ فقط قليلاً بعد‏!‏
‏- اسحبه للأعلى‏!‏
‏- ماذا رأيت‏؟‏
هناك‏،‏ هناك شخص ما بالأسفل‏.‏
‏- لقد أمسكنا بك‏.‏ ماذا‏؟‏
‏- تباً‏.‏
تمهل‏،‏ تنفس فقط‏.‏ حبيبي‏،‏ كل شيء على ما يرام‏.‏
فقط أبعد هذا القرف عني يا رجل‏.‏ تباً‏.‏ يا إلهي‏.‏
‏- كل شيء بخير‏.‏ كل شيء بخير‏.‏
‏- ماذا رأيت‏؟‏
‏- هنا‏.‏ مهلاً‏،‏ خذ نفساً عميقاً‏.‏
‏- أي نوع من العقد هذه‏؟‏
خذ نفساً عميقاً
ما هذا بحق الجحيم‏؟‏‏!‏
‏- ساعدنا‏!‏ ‏(‏كلارك‏)‏‏!‏
‏- تمسكوا‏!‏
‏- حسناً‏،‏ حسناً‏،‏
‏- ساعدنا‏،‏ أيها الوغد اللعين‏!‏
‏- دعني أصل إليه‏!‏
‏- فك وثاقي يا رجل‏!‏
ماذا تفعل بحق الجحيم يا ‏(‏كلارك‏)‏‏؟‏
‏- لا أستطيع‏!‏
‏- أسرع يا ‏(‏كلارك‏)‏‏!‏
‏- أنا أحاول‏،‏ أنا أحاول‏!‏
‏- تباً‏!‏
لا تفلتيه‏!‏
‏- تمسكي‏!‏
‏- تباً‏!‏ لا تفلتيني‏!‏
‏- لا تفلتيني‏!‏
‏- دعني أصل إلى‏.‏‏.‏‏.‏
‏(‏بوبي‏)‏‏!‏
لا‏!‏ يا ‏(‏كات‏)‏‏،‏ لا‏!‏
ماذا نفعل‏؟‏ نحن بحاجة إلى‏.‏‏.‏‏.‏ ‏(‏كلارك‏)‏‏!‏
‏(‏بوبي‏)‏‏!‏ لا‏!‏ لا‏!‏
‏(‏كات‏)‏‏!‏ ‏(‏كات‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
‏(‏بوبي‏)‏‏!‏
‏(‏بوبي‏)‏‏!‏ لا‏!‏
‏(‏كات‏)‏‏!‏
تباً‏.‏‏.‏‏.‏
لا‏،‏ لا
‏(‏كات‏)‏‏؟‏‏!‏
‏(‏كات‏)‏‏؟‏
مرحباً‏؟‏
ابق بعيداً‏!‏ ابتعد عني‏!‏
‏(‏كلارك‏)‏‏؟‏ ‏(‏كلارك‏)‏‏!‏ أنا هنا‏.‏‏.‏‏.‏
أنا هنا‏!‏ سيعود مجدداً‏.‏
أرجوك‏،‏ ‏(‏كلارك‏)‏‏،‏ أرجوك اسمح لي بالدخول‏!‏
‏- ‏(‏كات‏)‏‏؟‏
‏- اسمح لي بالدخول‏!‏
أي‏،‏ أي‏،‏ أين أنت‏؟‏
يجب أن نذهب الآن يا ‏(‏كلارك‏)‏‏!‏ يجب أن نذهب‏.‏
سيعود مجدداً وسيجدني‏!‏
‏(‏كات‏)‏‏!‏ ‏(‏كات‏)‏‏؟‏‏.‏‏.‏‏.‏ انتظري‏،‏
أنا لا أفهم‏.‏ أين أنت‏؟‏
أرجوك‏،‏ اسمح لي بالدخول بحق الجحيم‏!‏
لكنه‏.‏‏.‏‏.‏ إنه‏،‏ إنه جدار‏!‏
كيف يمكن‏،‏ كيف يمكنك رؤيتي‏؟‏
أنا على الجانب الآخر من الزجاج‏.‏
‏- كيف يمكنك رؤي‏.‏‏.‏‏.‏
‏- كيف لا يمكنك رؤيتي‏؟‏
أي زجاج‏؟‏‏!‏ عما تتحدثين بحق الجحيم‏؟‏
أي‏،‏ أي‏،‏ عما تتحدث‏.‏‏.‏‏.‏
حسناً‏،‏ هل يمكنك رؤية أي شيء من جانبك‏؟‏
هل يمكنك رؤية مقبض‏،‏ باب‏؟‏
هل يوجد فتحة‏،‏ أي شيء‏؟‏
لا‏،‏ لا
حسناً‏.‏ دعييني أفهم هذا‏،‏ حسناً‏؟‏ فقط انتظري‏.‏
انتظري‏،‏ حسناً‏؟‏ إنه فقط‏.‏‏.‏‏.‏
‏- ‏(‏كلارك‏)‏‏؟‏
‏- لا‏،‏ لا‏،‏ فقط دعييني‏.‏‏.‏‏.‏
‏- ‏(‏كلارك‏)‏‏!‏
‏- فقط انتظري‏!‏
‏- دعييني أفهم هذا‏!‏
‏- ‏(‏كلارك‏)‏‏!‏
‏- دعييني أفهم هذا‏.‏‏.‏‏.‏
‏- ‏(‏كلارك‏)‏‏!‏ ‏(‏كلارك‏)‏‏!‏
‏(‏كلارك‏)‏‏،‏ خلفك‏!‏
‏(‏ماري‏)‏‏!‏
‏(‏ماري‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
مم كنت تفكرين‏؟‏
لم أقل أبداً‏،‏ أبداً
أبداً أن بإمكانك الخروج إلى الخارج‏.‏
هذا ليس جيداً‏.‏
إنهم موجودون في كل مكان‏.‏
مرحباً‏،‏ لقد اتصلت بالدكتورة ‏(‏ماري كلاين‏)‏‏.‏
لا أستطيع الرد على المكالمة
لذا يرجى ترك رسالة
وسأعاود الاتصال بك في أقرب وقت ممكن‏.‏
‏(‏ماري‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
لقد فتحت النافذة‏.‏
لن أعود مجدداً‏.‏
أرجوك‏!‏
أنقذينا‏!‏
حسناً‏!‏ سأفعل ذلك‏!‏
سأنقذكم‏!‏ سأفعل ذلك‏!‏
لا تموتي‏!‏
لا أعرف أين كانت تلك اليد‏.‏
حسناً‏،‏ أهلاً بكم يا رفاق‏!‏
الآن‏،‏ وفقاً لخريطتي
لقد هبطنا على الشواطئ الكريستالية
لأرض وفيرة
أرض مليئة بالصفقات الرائعة‏.‏
لذا ألقوا بمراسيكم وتفضلوا بالنزول
إلى إمبراطورية الكابتن ‏(‏كلارك‏)‏ العثمانية‏.‏
تاهوا في بحر لا ينتهي
من الطاولات والكراسي والأرائك
وأطقم غرف النوم عالية الجودة‏.‏
هل تحتاجون إلى أسرة
بطابقين لأماكن إقامة الأوغاد‏؟‏
لدينا كل شيء‏!‏
وبأسعار منخفضة جداً
ستظنون أنكم تسرقونني‏!‏
مرحباً‏؟‏
‏(‏كلارك‏)‏‏؟‏
‏(‏كلارك‏)‏‏،‏ هل يمكنك سماعي‏؟‏
لقد وجدتها‏.‏
لماذا تختبئ‏؟‏
كنت تصدرين ضجيجاً كبيراً‏.‏
أين نحن‏؟‏
إنه‏.‏‏.‏‏.‏
كل مكان وجد على الإطلاق‏.‏
منذ متى وأنت هنا‏؟‏
ما كان ذلك‏؟‏
ابقي هادئة‏.‏
إنه أنا فقط‏.‏
أنت تعرفينني‏.‏
أنا آسف‏.‏
هذا لمصلحتك‏.‏
بينما تمضي في الحياة
يراكم العقل غير المدرب دوامات‏،‏ وعادات‏.‏‏.‏‏.‏
سلوكيات تجعلك تنجرف في دوائر
تخلق نفس المشاكل
وتلجأ إلى نفس الحلول
مراراً وتكراراً‏.‏
ومع ذلك‏،‏ إنه المسار العصبي الأقل مقاومة‏.‏
الذي صنعته أنا‏.‏
الذي حافظ على سلامتي‏.‏‏.‏‏.‏
عندما كنت طفلاً‏.‏
أتعلمين‏.‏‏.‏‏.‏
تعلمت إبعاد الناس قبل أن يتمكنوا من إيذائي‏.‏
والآن‏،‏ كشخص بالغ
لا أزال عالقاً تماماً في المكان الذي بدأت فيه‏.‏
وحيداً‏.‏
ما هذا‏؟‏
إنها فوضى حقيقية‏.‏ أليس كذلك‏؟‏
‏(‏كلارك‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
دعني أساعدك‏.‏‏.‏‏.‏
قبل أن تفعل أي شيء لا يمكنك التراجع عنه‏.‏
أجيبي على السؤال‏.‏
نعم‏،‏ إنها فوضى حقيقية‏.‏
ولكنها جميلة أيضاً بطريقة ما‏.‏
أليس كذلك‏؟‏
من هؤلاء الناس‏؟‏
هذا المكان يبنيهم‏.‏
في الواقع هو يشبه تذكرهم أكثر‏.‏
وكلما زاد عدد المرات
التي يتذكر فيها المكان شيئاً ما
قل فعله له‏.‏
في مكان ما في الخارج
يوجد رجل يرتدي قميصاً مخططاً
ولكن‏،‏ هنا بالداخل‏،‏ إنه‏.‏‏.‏‏.‏
متذكر‏.‏
بشكل خاطئ قليلاً‏.‏
في مكان ما في الخارج يوجد رجل
على كرسي متحرك‏،‏ ومصباح‏.‏
أنا متأكد تماماً من أن هذه هي
الطريقة التي تحصلين بها على كل هذا‏.‏
أتعلمين‏،‏ كل هذه الأماكن
والغرف والمباني
تتذكر نفسها بشكل خاطئ‏.‏
‏(‏كلارك‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
دعنا نتحدث في هذا‏.‏
بطرق ما‏.‏‏.‏‏.‏
إنها تحسين للأصول الأصلية‏.‏
للبدء
لا يمكنهم الشعور بأي شيء‏.‏
هل يمكنك تخيل كم
يجب أن يكون ذلك شعوراً جيداً‏؟‏
أعني‏.‏‏.‏‏.‏
لا توجد أفكار أو ألم‏،‏ لا ‏"‏أنا‏"‏‏،‏ لا خوف‏.‏
إنهم ببساطة‏.‏‏.‏‏.‏
موجودون‏.‏
مثل‏.‏‏.‏‏.‏ مثل الأثاث‏!‏
انظري إلى هذا‏.‏ الجزء الأفضل‏.‏
يمكنك أكلهم‏!‏
هذه هي‏.‏‏.‏‏.‏
مديرة مساعدتي‏.‏
حاولت مساعدتها لكنها فقط‏.‏‏.‏‏.‏
‏(‏كلارك‏)‏‏!‏
إذا قمت بفك وثاقي يمكننا التحدث في هذا
وجعلك تشعر بتحسن‏.‏
نعم‏،‏ حسناً‏،‏ ماذا لو قمت بفك وثاقك‏؟‏
أتعلمين‏،‏ ماذا بعد ذلك‏؟‏
سوف تركضين في الأرجاء هنا
كدجاجة مقطوعة الرأس
بحثاً عن مخرج‏.‏
لكنك ستنتهين في نفس
المكان الذي أنت فيه الآن‏.‏
مثل مسألة المسار التي تتحدثين عنها دائماً‏.‏
‏(‏كلارك‏)‏‏!‏
أنا فقط أريد مساعدتك‏.‏
فقط أخبرني بما تحتاجه‏.‏
سأفعل ذلك‏.‏
حقاً‏؟‏
نعم‏.‏ نعم‏،‏ أرجوك‏.‏
حسناً‏.‏
حسناً‏،‏ أريدك أن تخبريني
أنني لم أفعل أي شيء خاطئ‏،‏ أتعلمين
أنك كنت مخطئة بشأني‏.‏
كنت مخطئة بشأنك‏!‏ كنت كذلك‏.‏
‏- كنت مخطئة بشأنك‏.‏
‏- لا‏،‏ لا‏،‏ ليس‏،‏ ليس هكذا‏.‏
ليس‏.‏‏.‏‏.‏ ليس بهذه السرعة‏،‏ حسناً‏؟‏
أعني‏،‏ أريد أن‏.‏‏.‏‏.‏ أريد تهيئة المشهد أولاً‏!‏
دعينا نبدأ‏.‏‏.‏‏.‏
حسناً‏،‏ الليلة التي‏.‏‏.‏‏.‏
التي طردت فيها من منزلي‏.‏
نعم‏؟‏
كان‏.‏‏.‏‏.‏ كان الوقت متأخراً‏.‏
وكان المكان أكثر ظلاماً‏.‏
الأضواء‏،‏ أرجوك‏.‏
جربت هذا التمرين معها من قبل‏.‏
إنه لا يؤدي إلى أي مكان‏.‏
حسناً‏!‏
سأفعل ذلك بنفسي‏.‏
إنه لا يزال منزلي بعد كل شيء‏.‏
نعم‏.‏
شكراً لك‏.‏ أفضل بكثير‏.‏
لكن هناك‏.‏‏.‏‏.‏
لا يزال‏.‏‏.‏‏.‏
شيء غير صحيح‏.‏
‏(‏كلارك‏)‏‏،‏ أرجوك‏.‏‏.‏‏.‏
لا‏،‏ أرجوك‏،‏ لا‏،‏ لا‏.‏‏.‏‏.‏‏!‏
أنا آسف‏.‏
أنا آسف‏،‏ أنا‏.‏‏.‏‏.‏
كسرت الزجاج وأيقظتك‏.‏
أعرف كيف تحبين النوم مبكراً‏.‏
كنت في المتجر في وقت متأخر‏.‏
أعتقد أنني فقدت تتبع الوقت‏.‏
كنت أتحقق من المخزون‏.‏
لكن‏.‏‏.‏‏.‏
توقفت لتناول بضع جرعات من الجعة‏.‏
‏- ‏(‏كلارك‏)‏
‏- ‏(‏باربرا‏)‏‏!‏
كنت أتحقق من المخزون‏.‏
ثم توقفت لتناول بضع جرعات من الجعة‏.‏
حدد معنى ‏"‏بضع‏"‏‏.‏
بقدر ما أردت‏.‏
لأن هذا منزلي‏.‏
أنا أدفع ثمنه‏.‏
أنا أدفع ثمن كل شيء‏.‏
أنا أدفع ثمن ذهابك إلى المدرسة‏.‏
أنا أدفع ثمن إجازتك من المدرسة‏!‏
أنا أدفع ثمن السقف الذي يأويك‏!‏
أنت تريدين أطفالاً‏،‏ أليس كذلك‏؟‏
حسناً‏،‏ هذا يتطلب المال‏.‏
لذا يجب أن يعمل شخص ما هنا‏.‏
قلت إن على شخص ما
أن ينهض عن مؤخرته السمينة ويعمل هنا‏!‏
لمجرد أنك لم تحظي
بفرصة لتكون مهندسا معماريا لا‏.‏‏.‏‏.‏
أنا مهندس معماري لعيناً‏.‏
أنا عالق في بيع أثاث رديء لأن شخصاً ما
لن ينهض عن مؤخرته السمينة اللعينة ويساعدني‏!‏
‏- أنا لست زوجتك‏!‏
‏- ابقي في الدور‏.‏
ابقي في الدور‏!‏
‏- لم أقابلها قط‏!‏
‏- ابقي في الدور‏!‏
تباً لك‏!‏
ماذا قلت‏؟‏
أتريد أن تعرف السبب الحقيقي لترك زوجتك لك‏؟‏
لم يكن بسبب الشرب
أو التعثر في العودة إلى
المنزل في كل الأوقات‏،‏ أو الغضب‏.‏
كان بسبب كثرة التذمر‏!‏
لا شيء خطؤك أبداً‏،‏ أليس كذلك‏؟‏
تشرب كثيراً‏؟‏ ألق باللوم على وظيفتك‏.‏
تكره وظيفتك‏؟‏ ألق باللوم على العالم‏.‏
تطرد من المنزل‏؟‏
ألق باللوم على زوجتك‏.‏
تهاجمني وتربطني‏؟‏
ألق باللوم على عقلك‏!‏
أنت هو عقلك اللعين أيها الأحمق‏!‏
‏- هل تقولين إنه خطئي‏؟‏
‏- نعم‏!‏
لكنها فقط الطريقة التي
يعمل بها دماغك‏،‏ أليس كذلك‏؟‏
أليس كذلك‏؟‏‏!‏
كيف أتوقف عن فعل ذلك‏؟‏
بصراحة ليس لدي أدنى فكرة‏.‏
لا أستطيع مساعدتك‏،‏ يا ‏(‏كلارك‏)‏‏.‏
بقدر ما حاولت‏.‏
الأمر ليس بيدي‏.‏
لا أستطيع إنقاذ أي شخص‏.‏
أتعلمين‏.‏‏.‏‏.‏
لا أعتقد أنني أريد التغيير‏.‏
إذاً لا تتغير‏.‏
أحب المكان هنا‏.‏
للمرة الأولى منذ وقت طويل
أشعر وكأنني‏.‏‏.‏‏.‏
وكأنني في المكان الذي
من المفترض أن أكون فيه تماماً‏.‏
إذاً ابق‏.‏
تماماً حيث أنت‏.‏
لكن دعني أذهب‏.‏
أنا آسف‏.‏
بخصوص ماذا‏؟‏
ماذا تفعلين هنا‏؟‏
هذه هي ‏(‏ماري‏)‏‏.‏
إنها معالجتنا النفسية‏.‏
كانت على وشك المغادرة للتو‏.‏
لا‏،‏ لا‏.‏
لا داعي للقلق‏.‏
تقول إنه لا داعي لأن نتغير‏.‏
الأمر بخير‏.‏
إنها فقط الطريقة التي خلقنا بها‏.‏
تحياتنا إلى جميع شعوب الكون
فليمنحكم الرب السلام دائماً‏.‏
تحياتي باللغة المجرية‏.‏‏.‏‏.‏
لا‏.‏‏.‏‏.‏
مرحباً من أطفال كوكب الأرض‏.‏
السلام والسعادة للجميع‏.‏
مرحباً‏!‏ أرحب بكم‏!‏
مرحباً بالجميع‏.‏
هل أنت بخير‏؟‏
من هذه بحق الجحيم‏؟‏
من هذه‏؟‏
ماذا حدث‏؟‏
ماذا عن القرصان‏؟‏
هل لا يزال بإمكانك رؤية القرصان‏؟‏
والآخرون‏؟‏ هل لا يزالون يخرجون من الخلف‏؟‏
تحياتنا إلى جميع شعوب الكون
فليمنحكم الرب السلام دائماً‏.‏
يا أصدقاء الفضاء‏،‏ كيف حالكم جميعاً‏؟‏
تحياتي باللغة المجرية
لكل كائن محب للسلام في الكون‏.‏
مرحباً من أطفال كوكب الأرض‏.‏
مرحباً‏،‏ اسمي ‏(‏فيل‏)‏‏.‏
وأنت ‏(‏ماري‏)‏‏،‏ نعم‏؟‏
كنت آمل أن أطرح
عليك بعض الأسئلة‏،‏ فقط لـ‏.‏‏.‏‏.‏
بعض التوضيح من جانبنا
إذا كان ذلك لا بأس به‏.‏
أول شيء‏.‏‏.‏‏.‏
هل يمكنك توضيح كيف‏.‏‏.‏‏.‏
دخلت إلى هنا‏؟‏
مشيت من خلال جدار
في قبو متجر أثاث‏.‏
هل يمكنك تأكيد أن هذا هو الموقع المقصود‏؟‏
حسناً‏،‏ جيد‏.‏ إذاً كنت تتسوقين‏،‏ أو‏.‏‏.‏‏.‏
كنت أبحث عن شخص ما‏.‏
هل كنت تبحثين عن هذا الرجل
الموجود هنا‏؟‏
أين أنا الآن‏؟‏
هل يمكنك فقط التأكيد لي‏؟‏
هل هذا الرجل الموجود هنا
هو الرجل الذي كنت تبحثين عنه‏؟‏
أرجوك‏.‏
‏- عذراً‏،‏ ما اسمك‏؟‏
‏- ‏(‏فيل‏)‏‏.‏
أرجوك يا ‏(‏فيل‏)‏‏.‏ أين أنا‏؟‏
أنا لا‏.‏‏.‏‏.‏
أنا أصنع‏.‏‏.‏‏.‏ عذراً‏،‏‏.‏‏.‏‏.‏
شركتنا‏،‏ نحن نصنع‏.‏‏.‏‏.‏
أجهزة الرنين المغناطيسي‏.‏
أو‏.‏‏.‏‏.‏ يجب أن أقول
كنا نصنع أجهزة الرنين المغناطيسي‏.‏
ليس بعد الآن‏.‏
كان ذلك قبل أن‏.‏‏.‏‏.‏
‏- قبل أن نجد
‏- لقد كنت هناك‏.‏
نعم‏،‏ لقد كنت‏.‏
والآن‏،‏ إنها وظيفتي‏.‏
كل يوم‏،‏ أذهب إلى هناك وأحاول فقط‏.‏‏.‏‏.‏
أحاول معرفة ولو القليل أكثر‏.‏
أرسم خرائط للمناطق بأفضل ما لدي من قدرة‏.‏
وأزداد قناعة أكثر فأكثر
بأنه لا شيء في حياتنا‏،‏ يا ‏(‏ماري‏)‏
لا شيء‏،‏ ربما في كل التاريخ المسجل
يعني أكثر من هذا‏.‏
لكنني لا أفهم ذلك‏.‏ أنا لا‏.‏‏.‏‏.‏
لا أستطيع حتى وصفه‏.‏
إنه‏.‏‏.‏‏.‏
إنه يشبه وصف كلب
لشخص لم ير كلباً من قبل‏.‏
ثم تطلب منه أن يرسمه‏.‏
الآن تريد مني أن‏.‏‏.‏‏.‏ أصفه‏.‏
ثم ستكتب ذلك‏،‏ وماذا بعد‏؟‏
‏- ‏(‏ماري‏)‏
‏- هل ستسمح لي بالذهاب‏؟‏
جميعنا نريد نفس الشيء هنا‏.‏
نريد ذلك فعلاً‏.‏
نريد فقط اكتشاف ولو القليل أكثر‏.‏
ماذا سيحدث لي يا ‏(‏فيل‏)‏‏؟‏
هذا القرار ليس بيدي‏.‏
لذا‏.‏‏.‏‏.‏
إذا كان بإمكاننا فقط التحدث‏،‏ أنا وأنت فقط
أتعلمين‏،‏ تماماً مثل‏.‏‏.‏‏.‏
تماماً مثل شخصين عاديين‏.‏
يمكننا فك رموز بعض هذا‏،‏ فقد كنا كلينا هناك
ونكون على نفس الصفحة‏.‏
هناك أبواب تفتح في كل مكان‏.‏
لا نعرف لماذا أو ما الذي يربط بينها‏.‏
إنها تستمر في الحدوث بطريقة ما‏.‏
مفقودان ‏(‏كاثرين تايلور‏)‏
سان خوسيه‏،‏ كاليفورنيا