‫ترجمة وتعديل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫حسناً، حسناً، لا بأس...
‫لا بأس...
‫أجل، أجل...
‫أجل، بحقك. أرجوك! أجل، أجل!
‫حسناً. لا بأس.
.ها نحن اولاء
‫حسناً. ويحي.
.اعمل. اعمل
‫غرفة التحكم...حسنًا...
‫غرفة التحكم، هل تسمعونني؟
‫أنا (نارين).
‫لقد...
‫لقد انفصلت عن البقية.
‫أظن أنّي بخير لكنّي أجهل مكاني..
‫لم يسبق ليّ أن ابتعدتُ
‫إلى هذا الحد قبلاً، لذا لا...
‫كان هناك هذا..
‫لم أتمكن من رؤيته بوضوح،
‫لكن كان هناك...
‫هناك شيء آخر معي هنا.
‫أنا بحاجة إليكم.
‫حسنًا؟ أريدكم أن تأتوا لإخراجي، أرجوكم.
‫تبًا، أريدكم أن تأتوا لأخراجي من هنا.
‫هل يمكنكم القدوم يا غرفة التحكم؟
‫غرفة التحكم؟
‫تبًا!
‫سحقاً...
‫اللعنة! اللعنة...
‫اللعنة! ما هذا بحق الجحيم؟
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫سحقًا! سحقًا!
‫اللعنة!
‫سحقاً، سحقاً!
|| الغرف الخلفية ||
"أبراج كرست ريدج"
‫كلنا لدينا حلقاتنا المفرغة وعاداتنا،
‫سلوكياتٌ تجعلنا ندور في دوائر مغلقة،
‫ونلجأ إلى الحلول ذاتها مراراً وتكراراً،
‫ظانّين في كل مرة أنها
‫ستقودنا إلى وجهة جديدة.
‫لكنها ليست كذلك.
‫ومع ذلك،
‫يبقى هذا المسار العصبي المعتاد
‫هو الأقل مقاومة.
‫مسارٌ صنعته بنفسك.
‫إنه المسار ذاته الذي أشعرك بالأمان
‫حين كنت طفلاً.
‫لقد تعلمت أن تبعد الناس عنك
‫قبل أن تتاح لهم فرصة إيذائك.
‫والآن،
‫بعد أن كبرت،
‫ما زلت عالقًا في النقطة التي بدأت منها تمامًا.
‫وحيداً.
‫أعني أنّي لست وحيدًا.
‫لدي موظفون وزبائن.
‫لم أقل إنك تشعر بالوحدة،
‫بل قلت إنك بمفردك.
‫أجل، حسناً، أعني...
‫أنا أؤذي الناس.
‫لا أتعمد ذلك، لكن هكذا جُبلت طبيعتي.
‫لذا ربما أستحق أن أكون بمفردي.
‫وهل تعتقد أن هناك من
‫يستحق البقاء وحيداً؟
‫لا أدري، لكن كما تعلمين،
‫ربما ليس الأمر بذلك السوء.
‫فالبقاء وحيداً يبدو...
‫متأصلاً في الأعماق.
‫أتفهم ذلك.
‫لقد كانت لديك أحلامٌ
،وواجهت الكثير من العقبات
‫ولم تحظَ بالدعم الكافي
.لكي تحقق تلك الأحلام
‫وحين نعاني...
‫الألم مراراً وتكراراً،
‫نبدأ في توقعه دومًا.
‫ويصبح لسان حالنا: "أعرف هذا المسار"،
‫"وأعلم جيداً إلى أين ينتهي".
‫لذا...
‫أأنت مهتم بشق مسارٍ جديدٍ
‫وترى إلى أين قد يؤول بك؟
‫بالتأكيد، لمَ لا؟ كما تعلمين، أنا هنا.
‫رائع.
‫أود أن نكرر...
‫تمريناً تدربنا عليه قبلاً.
‫تمرين تبادل الأدوار.
‫- أتقصدين لعبة التمثيل تلك؟
‫- أجل.
‫- أشعر بالسخافة وأنا أفعلها.
‫- أعلم.
‫لكن لدينا بضع دقائق، فلنـ...
‫أجل، لنحاول قليلاً.
‫حسناً.
‫لنُهيئ المشهد إذاً.
‫لنعد بالذاكرة إلى الليلة التي
.(هجرتك فيها (باربرا
‫تقصدين الليلة التي طردتني فيها
‫من منزلي الخاص؟
‫أجل.
‫سأمثل دور نفسي إذاً.
‫- وسأكون أنا (باربرا).
‫- إنه منزلي على فكرة.
‫أنا من يدفع ثمنه.
‫- أعلم ذلك.
‫- حسناً.
‫حسناً، إذن...
‫لقد عدت إلى المنزل متأخراً،
.لا أذكر كم كانت الساعة
‫كانت نائمة فعلاً،
.ربما كان منتصف الليل
‫إنها عادة تخلد إلى النوم قبل...
.لا يهم
‫المهم أنّي كنت في المطبخ و..
‫الكوب، لقد كسرت الكوب،
‫فجاءت راكضة لترى ما حدث و...
‫تفاقمت الأمور بيننا.
‫وكيف تشعر الآن؟
‫حسنًا، لقد كنتُ...
‫كنتُ ثملاً و...
‫لقد شعرتُ بغباءٍ شديد، أتعلمين.
‫كنتُ غاضبًا،
‫لأنّي كسرتُ الكوب فحسب.
‫هل يمكنك توجيه هذا الكلام ليّ؟
‫- ماذا؟ أأقول هذا لـ (باربرا)؟
‫- أجل.
‫آسفٌ لأنني أيقظتكِ.
‫ربما لو أنكَ عدتَ إلى المنزل مبكراً،
‫لكان بإمكاننا قضاء الأمسية معاً.
‫لا، لقد كنتُ أعمل، هل تعلمين؟
‫لقد عدتُ إلى المنزل مباشرةً بعد العمل.
‫كن صادقاً معي، أرجوك.
‫يمكنني شمّ رائحة الخمر في أنفاسك.
‫تجرعتُ بضع زجاجاتٍ فقط.
‫وماذا تعني ببضع؟
‫لقد كان يوماً شاقاً.
‫كنتُ بحاجةٍ للترويح عن نفسي.
‫كل ما تفعله دوماً هو الترويح عن نفسك.
‫أنت تقضي وقتك كله في المتجر.
‫أنت ترغبين في إنجاب أطفال، حسنًا؟
‫- كلانا يرغب في ذلك.
‫- حسنًا، كما تعلمين...
‫تأسيس عائلة يتطلب المال،
‫وهذا يعني أن على أحدنا أن يعمل.
‫إلا إذا كان قضاء العمر في الدراسة والجامعة
‫يُعدّ وظيفةً هذه الأيام.
‫هذا ليس عدلاً، أنت تعلم
‫أنّي اضطررتُ لأخذ إجازة.
‫ليست غلطتي إن كنتِ عاجزة عن المجاراة،
‫كيف ستصبحين محامية...
‫وإنت لا تقوين حتى على مجاراة
كلية الحقوق؟
‫من تظنينه يدفع تكاليف ‫كل شيء
‫بينما تتسكعين في أرجاء الجامعة
‫كأنكِ طالبة مستجدة ثلاثينية؟
‫سأعطيك تلميحاً: إنه أنا!
‫أنا من يدفع لجامعتكِ ولإجازاتكِ منها،
‫وأنا من يوفر السقف الذي يؤييكِ.
‫- هل يمكنني التحدث الآن؟
‫- لا! لا.
‫لأنّي أود أن أعرف، ماذا سيحدث
برأيكِ أن تمكنتِ فعلاً من التخرج؟
‫ستنجبين طفلاً، ثم تتركينني
.أدفع الفواتير بمفردي
‫أم سأعلق أنا في المنزل
‫لتغيير الحفاضات لأنكِ...
‫مشغولة جدًا بالعمل لأول مرة في حياتكِ؟
‫- أنت لئيم الآن.
‫- بل أنا صريحٌ للغاية.
‫ظننتُ أن هذا ما كنتِ تتمنينه دوماً.
‫كونك لم تصبح مهندس معماري لا يعني..
‫أنا مهندسٌ معمارى!
‫تباً، أنا عالقٌ في بيع هذا
...الأثاث الرديء لأن
‫هناك من يرفض أن يتحرك ويساعدني!
‫كيف تشعر الآن يا (كلارك)؟
‫مع من أتحدث الآن؟
‫- معي، هنا والآن.
‫- معكِ؟ حسناً.
‫أنا آسف، لم أكن أقصد..
‫أن أغضب هكذا
‫أو أفقد السيطرة على أعصابي.
‫أعلم ذلك.
‫هذا هو الهدف الكامن من التمرين.
‫هذه بداية جيّدة.
‫أن تشعر بما يختلج في صدرك،
‫ثم تتعلم كيف ترسم لنفسك مساراً جديداً.
‫ردة فعلك كانت
‫طبيعية تماماً في الواقع.
‫حسناً، هذا أنا!
‫أهلاً بكم يا رفاق!
‫هل سئمتم من إنفاق أموالكم
‫التي كسبتموها بشق الأنفس
‫على أثاثٍ باهظ الثمن؟
‫تبحثون عن صفقات مذهلة تسر قلوبكم؟
‫إذاً تفضلوا بزيارتنا
‫في "إمبراطورية القبطان كلارك للأثاث"،
‫المستودع وصالة العرض
‫المفضلة في وادي "سانتا كلارا".
‫ستجدون غرف نوم وغرف معيشة،
‫وطاولات طعام وغرف مكتب
.وحمامات بكثرة
‫أأنتم ملاك منازل جُدد؟ نحن بانتظاركم.
‫أباءٌ جُدد يبحثون
‫عن مهدٍ أول لطفلهم (بيلي)؟
‫لدينا ما تطلبون تماماً!
‫من أحدث التصاميم العصرية
‫إلى الأنماط الكلاسيكية من الزمن الجميل،
‫كل شيء متوفر هنا وبأسعار تنافسية.
‫ماذا هناك يا (بولي)؟
‫أتقلق بشأن التسهيلات الائتمانية؟
‫القبطان (كلارك) يقول:
‫بلا ائتمان، بلا مشاكل!
‫أبحروا في بحار الجودة العالية،
‫واتركوا مشاكلكم المالية عند الباب.
‫تفضلوا بزيارتنا اليوم
‫واحصلوا على أريكة أحلامكم،
‫وطاولة مطبخ ومصباح أرضي
...وإطار سرير هنا
‫في "إمبراطورية القبطان كلارك للأثاث"،
‫الواقع في "كابيتول" و"مكي"،
.قبالة الطريق 680
‫هيا! تفضلوا بالدخول اليوم...
‫...وامددوا أرجلكم براحة،
‫واستمتعوا بإمبراطوريتكم الخاصة!
‫فكل سلطان يستحق عرشاً،
‫ولدينا عرشٌ يحمل اسمكم،
‫هنا لدى القبطان (كلارك)...
‫محال!
‫- (كلارك)، أأنت بخير؟
‫- أطفئ الكاميرا.
‫لا، لا، هذا رائع.
.إنها مجرد لقطات طريفة يا صاح
‫- أطفئ الكاميرا الآن.
‫- حسناً...رباه...
‫هل تحتاج إلى مساعدة؟
‫لا، سأتدبر الأمر.
‫- هل سنعيد التصوير أم...؟
‫- لا.
‫(كات)، يمكنكِ فتح المتجر الآن.
‫لقد فتحناه فعلاً.
‫تعلم يا صاح،
‫أنا لا أفهم الأمر حتى الآن.
‫هل أنت قرصان، أم سلطان؟
‫- سيكون من الجيّد تحديد هويتك.
‫- أنا... اخرس.
‫تباً لهذا الأثاث الرخيص المصنوع
.من الخشب المضغوط
هلا نظفت هذا؟
‫هاك.
‫معذرةً على ذلك.
‫كيف يبدو الوضع؟
‫قراءات العداد سليمة تماماً.
‫إن كانت فاتورتك تأتي مرتفعة،
.فهذه مشكلتك وحدك
‫وماذا عن انقطاع الكهرباء؟
.يحدث هذا بعد ساعات العمل
‫لا أدري. ربما تتسبب مصابيح
.الفلورسنت في فصل قاطع التيار
‫أنا أطفئ المصابيح العلوية
‫عند إغلاق المتجر،
‫قبل أن يضطرب التيار الكهربائي.
‫وعلى أي حال، أليس يفترض
أن يؤدي ذلك إلى خفض الفاتورة؟
‫أين يوجد صندوق القواطع الرئيسي؟
‫لستُ خبيراً في هذا المجال،
‫لكنّي تفقدته سابقاً،
‫وكل شيء يبدو سليمًا.
‫- لقد قلتَ إن الأضواء تومض وتتذبذب.
‫- أجل، في المتجر بأكمله.
‫لكن ليس في ذات الوقت،
‫في إحدى الليالي،
.تنقطع الكهرباء في الطابق العلوي
‫وفي الليلة التالية، تنقطع هنا.
...لا يوجد تفسير منطقي أو
‫من ذا الذي قام بتركيب هذا الشيء؟
‫حسنًا، لقد كان المبنى مجهزاً
.بالأسلاك عند استلامه
‫أعني، إنه قديم الطراز،
.لكنه ليس عتيقاً إلى هذا الحد
‫ألقِ نظرة على هذا.
‫لم يكن هذا موجوداً قبلاً.
‫أو... ربما لم ألاحظه فحسب،
‫فكما قلت لك، لست خبيراً.
‫لكن لمَ يمتد بهذا الاتجاه؟
‫السؤال الأهم هنا:
‫بماذا يتصل هذا السلك أصلاً؟
‫(كات)! كيف تبدو الكهرباء لديكِ؟
‫ماذا؟
‫هل حدث أي شيء هناك في الأعلى؟
‫تباً...
‫لقد عاد الجرذ مجدداً.
‫- لكن الكهرباء تعمل.
‫- أجل.
‫ظننتُ أننا تخلصنا من ذلك الجرذ.
‫لقد تخلصنا منه.
‫- إذاً، هل هذا هو سبب المشكلة؟
‫- لا أرى كيف يكون ذلك،
‫فالتيار لا يمكنه المرور عبر
.هذا الجزء من الدائرة أصلاً
‫إنه مجرد...
‫موجود هناك.
‫كأن أحمقاً قام بحشره هناك بلا سبب.
‫أجل.
‫هل تشعر أحيانًا
‫كأنك تعيش خلف لوح زجاجي؟
‫تراقب الحياة وهي تمر من أمامك،
‫دون أن تنخرط فيها فعلياً؟
‫ربما حان الوقت لتفتح نافذتك الداخلية.
‫يمكنك أن تكون صانع قدرك الخاص،
‫لأننا جميعاً نستحق فرصة أخرى
‫لتحقيق أحلامنا.
‫في اللحظة التي تؤمن فيها
،أن التغيير ممكن
‫تكون قد بدأت فعلاً.
‫اطلب كتاب "النافذة الداخلية"
‫والبرنامج الصوتي الملحق
،المكون من ثلاثة أجزاء
‫"ممرات إرشادية"، للدكتورة (ماري كلاين).
‫متوفر الآن بسعر 24.95 دولاراً
.بالإضافة إلى مصاريف الشحن
‫اتصلوا على الرقم: 1-800-555-0199.
‫لم يفت الأوان بعد لشق مسار جديد.
‫إذن ما زلت تثق بالملفات الورقية،
‫والأشرطة ذات العناوين الخاطئة
...وخزانات الحفظ المغلقة
‫التي يمكن لأي شخص يملك
مفتاحاً احتياطياً فتحها؟
‫إن عملك يعتمد على المعلومات،
‫ومع ذلك فإن معظم الشركات تتعامل
...مع بياناتها كأنها مجرد كركبة
‫تلك الإشارة الصغيرة ليست كويكباً،
‫إنها سفينة فضائية، وهي تلاحقنا تماماً.
‫- إنها تقترب أكثر.
‫- هذا مستحيل يا (ريغنا).
‫لم يكن بإمكانهم رصدنا،
.فنظامنا حجب الرادار قيد التشغيل
‫أعلم ذلك يا سيّدي،
.لكنهم يضيقون الخناق علينا
‫هل يعقل أن الأرض تمتلك جهازاً سرياً
‫يمكنه اختراق درع الرادار الخاص بنا؟
‫خردة عديمة الفائدة.
‫لماذا فعلت هذا بنفسك؟
‫كيف وصلت إلى هنا؟
‫إن وعيك ما هو إلا غرفة مليئة بالذكريات
‫التي تتطور وتتبدل باستمرار.
‫لكن بينما تسير في دروب الحياة،
‫قد يشرع العقل غير الواعي في بناء الجدران،
‫ووضع الحواجز،
‫ليحمي نفسه من العالم الخارجي.
‫إنها ردة فعل طبيعية،
‫أمرٌ غالباً ما نجهله ولا ندركه.
‫لكن إن تُرك دون معالجة،
‫فقد يتركك تشعر بأنك مكبلٌ ومحاصر.
‫وقد تصبح مقتنعاً بأن العالم الخارجي
‫سيكون أفضل حالاً بدونك.
‫وأنك لم تكن تستحق يومًا
،تلك العلاقات التي خضتها
‫مستسلماً لمراقبة فصول حياتك
...وهي تتلاشى
‫من خلف نافذة موحشة بمفردك.
‫يمكنني مساعدتك في فتحها الآن،
‫لأن تلك النافذة ليست موصدة،
‫ومزلاجها لم يكن مكسوراً قط.
‫فهل أنت مستعد لتخطيها والعبور؟
‫لتتمكن من استعادة ما كان ملكاً لك يومًا
‫وتستعيد زمام السيطرة على حياتك.
‫الحياة التي لطالما أردت أن تحياها.
‫متحرراً من أعباء صدمات الماضي.
‫طليقاً من تلك القيود التي صنعتها بنفسك.
‫...أن أغادر، لذا قررتُ...
‫وحراً في اختيار مسارٍ من تصميمك الخاص.
‫أهلاً بكم أيها الرعاة والرعاة الجريئات!
‫أتبحثون عن اقتناص أفضل الصفقات
‫على ضفاف نهر "ريو غراندي"؟
‫أيها الوغد.
‫هيا بنا، أقول لكم هيا بنا!
‫هنا في متجر "واين الضخم"،
..مجموعات غرف الطعام لدينا
‫ستجعلكم تشعرون كأنكم عثرتم
.على كنز من الذهب
‫لذا لا تفكروا حتى في الذهاب
.إلى أيّ متجر آخر
‫"واين الضخم"،
..فقط ابحثوا عن الذهبية
‫ما هذا..
‫غبي... سحقاً! خردة!
‫كيف حالكم جميعًا؟
‫أتمنى لكم السلامة والصحة والسعادة.
‫مرحباً! أحييكم جميعًا!
‫طاب يومكم جميعًا.
‫هل أنتم بخير؟
‫سلام.
‫أهلاً وتحياتي للجميع.
‫طاب مساؤكم أيها الحضور الكريم،
‫وإلى اللقاء...
‫هل من أحد هنا؟
‫...في وقت آخر.
‫إلى كل من في هذا الكون،
...نرسل لكم
‫تحياتنا بلغة البشر.
‫تفضلوا، أهلاً وسهلاً بكم.
‫
‫السلام عليكم أياً كنتم،
‫نحن نحمل لكم النوايا الطيبة،
‫وننشر السلام عبر النجوم.
‫أطيب التحيات للجميع.
‫تمنياتنا القلبية للكل.
‫السلام عليكم.
‫نيابةً عن سكان كوكب الأرض،
‫نرحب بكم أجمل ترحيب.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫مرحباً، كيف حالكم؟
‫تحية لكم من سكان كوكب الأرض.
‫أتمنى لكم وافر الصحة الآن،
‫وعلى مر العصور.
‫أطيب الأمنيات والتحيات.
‫نحييكم أيها الأصدقاء،
‫ونتمنى لكم عمراً مديداً.
‫نرسل لكم أسمى سلامنا.
‫أتمنى أن تكونوا جميعاً بخير.
‫إلى كل الكائنات القابعة
‫وراء سدم الفضاء الخارجي،
‫نرسل تحياتنا.
‫مرحباً.
‫كيف حالكم جميعاً
‫أيها الناس في الأعالي.
‫نرسل إليكم تحياتنا
‫من عالمنا،
‫ونتمنى لكم السعادة،
‫والصحة، والعمر المديد.
‫كيف حالكم جميعًا؟
‫أتمنى لكم السلامة والصحة والسعادة.
‫أصدقاؤنا في الفضاء، تحياتنا لكم.
‫مرحباً؟
‫تحية لكم من أطفال كوكب الأرض.
‫طاب مساؤكم أيها الحضور الكريم،
‫السلام والسعادة للجميع.
‫كيف حالكم جميعاً؟ أتمنى لكم...
‫إلى كل من في هذا الكون،
...نرسل لكم
‫‫تحياتنا بلغة البشر.
‫تفضلوا، أهلاً وسهلاً بكم.
‫السلام عليكم أياً كنتم،
‫نحن نحمل لكم النوايا الطيبة،
‫وننشر السلام عبر النجوم.
‫أطيب التحيات للجميع.
‫تمنياتنا القلبية للكل.
‫السلام عليكم.
‫نيابةً عن سكان كوكب الأرض،
‫نرحب بكم أجمل ترحيب.
‫مرحباً، كيف حالكم؟
‫تحية لكم من سكان كوكب الأرض.
‫أتمنى لكم وافر الصحة الآن،
‫وعلى مر العصور.
‫أطيب الأمنيات والتحيات.
‫نحييكم أيها الأصدقاء،
‫ونتمنى لكم عمراً مديداً.
‫نحييكم أيها الرؤساء.
‫أتمنى أن تكونوا جميعاً بخير.
‫إلى كل الكائنات القابعة
‫‫وراء سدم الفضاء الخارجي،
‫نرسل تحياتنا.
‫مرحباً.
‫هاتف يعلق في مشنقة.
‫تحياتنا من
‫مبرمج حاسوب في مدينة
‫"إيثاكا" الجامعية الصغيرة
‫على كوكب الأرض.
‫كيف حالكم جميعاً أيها الناس...
‫هل من أحد هناك؟
‫تباً...
‫حسناً، حسناً...
‫أهلاً بالجميع.
‫كيف حالكم؟
‫سلام.
‫مرحباً وتحياتي للجميع.
‫طاب مساؤكم أيها الحضور الكريم،
‫وداعاً وإلى اللقاء في فرصة أخرى.
‫من هذا العالم ومن أي مكان،
‫أحييكم جميعاً بلغة الـ "روناسيمي".
‫تفضلوا، أهلاً وسهلاً بكم.
‫نحييكم أياً كنتم.
‫فإننا ننظر إليكم بكل ود ونوايا طيبة،
‫ونحمل السلام عبر النجوم.
‫أطيب التحيات للجميع.
‫تحياتنا القلبية للكل.
‫السلام عليكم.
‫نيابة عن سكان هذا الكوكب،
‫نرحب بكم أجمل ترحيب.
‫معذرة على التأخير.
‫كانت حركة المرور خانقة،
‫ولم أتمكن من المغادرة مبكراً.
‫لنستغل فقط الوقت المتاح لدينا.
‫كيف حالك اليوم يا (كلارك)؟
‫كيف تبدو حالتي؟
‫بخير. تبدو متعباً قليلاً فحسب.
‫أبدو في حالة مزرية.
‫هل لي أن أسأل، ولا مجال لأي
‫إجابة خاطئة هنا، أنت تعلم ذلك...
‫- هل أنت ثمل في هذه اللحظة؟
‫- لمَ تصيغينها بهذه الطريقة؟
‫بأي طريقة؟
‫لم أحتسِ قطرة واحدة
‫منذ يوم الجمعة.
‫ربما هذا هو السبب في أنني
‫أبدو في حالة مزرية.
‫- هل لي أن أسألكِ شيئاً؟
‫- بالتأكيد.
‫هل سبق وأن احتجزتِ أحداً قسراً؟
‫بضع مرات على مر السنين،
‫عندما كان الأمر ضرورياً.
‫على نفسه أو على الآخرين،
‫أو إذا كان عاجزاً بشكل حاد.
‫حسناً. حسناً.
‫لقد وجدت شيئاً ما في المتجر.
‫حسناً. ماذا وجدت؟
‫مكاناً. لقـ...
‫لقد وجدت مكاناً.
‫مكاناً؟
‫أجل. إنه يشبه...
‫يبدو الأمر وكأن المتجر
‫فقط...
‫يمتد ويتواصل، على ما أظن.
‫الأمر أشبه...
‫تعلمين، كما لو أن هناك جداراً
‫وعلى الجانب الآخر من الجدار،
‫يستمر المتجر في الامتداد،
‫تعلمين،
‫مثل... مثل...
‫نسخة مكررة من نفسه.
‫أخمن أنهم يستخدمون المرايا
‫أو شيئاً كهذا لإخفاء المدخل، لا أدري.
‫معذرة، أنا لا أفهم ما ترمي إليه.
‫هل هذه غرفة لم تكن تَعلم
‫بشأنها من قبل؟
‫لا.
‫حسناً، تدخلين إلى هناك،
‫وفي بادئ الأمر
‫تبدو وكأنها...
‫مبنى مكاتب شركات.
مباني شركات ضخمة للغاية كما تعلمين؟
‫وبعد ذلك...
‫لكنكِ تواصلين السير،
‫وعندها تدركين أن كل هذا
‫ليس منطقياً على الإطلاق.
‫الأمر أشبه...
‫تخيلي أنكِ تصفينَ كلباً
‫لشخص لم يسبق له أن رأى واحداً قط
‫ثم تطلبينَ منه أن يرسمه.
‫قد يصيبون في بعض الأشياء،
‫أتعلمين،
‫ولكن مستحيل أن يرسموا
‫كل شيء بشكل صحيح.
‫تعلم، التفاصيل هي التي تصنع الفارق.
‫لذا من مسافة بعيدة، تنظرينَ إليه،
‫وتظنينَ أنكِ ترين كلباً،
‫لكنكِ تدققينَ النظـ...
‫لماذا تنظرينَ إليّ بهذه الطريقة؟
‫أنا أحاول الفهم فقط.
‫أتعلمين، بالنسبة لطبيبٍ نفسي،
‫أنتِ بارعة جداً في إخفاء تعابيركِ.
‫ما تقوله قد يبدو خيالياً،
‫ولكنه ليس خطيراً.
‫هل هناك أي أشخاص
‫في هذه المكاتب؟
‫ليس على حد علمي.
‫أتعلمين، أنا أسمع...
‫ثمة أصوات خطوات، والأشياء
‫تتحرك من مكانها
‫عندما لا أكون ناظراً إليها.
‫أعلم كيف يبدو هذا الكلام،
‫ولكن عليكِ أن تفهمي،
‫المكان هائل بالداخل.
‫هائل بحجم شبكة
‫أنفاق نيويورك، أتعلم؟
‫حسب ما أعرف،
‫قد يكون هناك مئات الأشخاص.
‫أنا لم أرهم فحسب.
‫انظري.
‫أترين؟ إنه يشبه...
‫إنه يشبه المتاهة.
‫إنها تستمر وتستمر وتستمر فحسب.
‫أحياناً أشعر بالخوف من أن أضيع هناك.
‫لماذا تعتقد أن لا أحد غيرك
‫عثر على هذا المكان؟
‫لا أدري.
‫المدخل يقع في الطابق السفلي،
‫لذا فإن البنية بأكملها
‫قد تكون تحت الأرض، أتعلمين؟
‫إنها ليست مدرجة في أي خرائط للمدينة.
‫المداخل مخفية، فمن قد يفكر في البحث؟
‫أنا لا أقول إنني لا أصدقك...
‫ولكنك أخبرتني بنفسك
‫أنك لم تحتسِ قطرة واحدة منذ الجمعة.
‫- هل تعتقد أن هناك ارتباطاً...؟
‫- حسناً.
‫- يا (كلارك)...
‫- لا، لا.
‫- إذا كان هذا صحيحاً...
‫- أجل، لقد فهمت. شكراً.
‫أتعلمين، سأعود إلى هنا ومعي الدليل
‫(كات)!
‫يا إلهي، تباً،
‫أنا قادم! أنا قادم!
‫- مرحباً.
‫- القائد (كلارك)؟
‫انتظر، انتظر، انتظر. (كات)؟
‫- أنا قادمة.
‫- يا (كات)!
‫حسناً، أنا قادمة!
‫- اسمع...
‫- ما هذا بحق الجحيم؟
‫أجل، أنا آسف،
‫- ما الذي ستفعلونه غداً؟
‫- عن ماذا تتحدث؟
‫سأدفع لكما.
‫ساعتان. وقت إضافي. كحد أقصى.
‫حسناً، تدفع لنا مقابل ماذا؟
‫بحث.
‫لديك الكاميرا، أليس كذلك؟
‫يمكنك استعارتها مجدداً...
‫أليس كذلك؟
‫حسناً، بدأنا التسجيل.
‫لدينا بعض الخردة هنا.
‫لدينا بعض لافتات التوقف
‫و... حبل.
‫- ما الغرض من الحبل؟
‫- معدات.
‫رائع، إنه ينوي تقييدنا.
‫لا، نحن من سيقيد أنفسنا.
‫أمرٌ مثير للريبة.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫ما زلت لم تخبرنا بما نفعله هنا يا صاح.
‫لقد أخبرتكم بالفعل. إنه بحث.
‫هذه معدات، وسوف نستخدمها
‫من أجل البحث.
‫ليس من الصعب فهم ذلك.
‫حسناً، بحث بشأن ماذا؟
‫عليك أن تكون أكثر تحديداً يا رجل.
‫- سأعبر من خلال هذا الباب.
‫- أي باب؟
‫هذا هو الباب.
‫لقد وضعت شريطاً لتحديد الإطار
‫على الجانب الآخر أيضاً،
‫فقط للمساعدة في معرفة طريق العودة.
‫- (بوبي)؟
‫- ماذا؟
‫اسمعا، أعلم أن الأمر يبدو جنونياً،
‫ولكن اتبعا خطاي.
‫حسناً؟
‫أريد أن أعود قبل شروق الشمس.
‫يا رجل، إنها التاسعة مساءً تقريباً.
‫عن ماذا تتحد...
‫- ما هذا بحق الجحيم يا (كلارك)؟!
‫- ما هذا بحق الجحيم؟
‫- كيف فعلت ذلك؟
‫- يا صاح، هل...
‫هل رأيتِ ذلك اللعين؟
‫كيف أمكنه...
‫أنا هنا تماماً.
‫تعالا وانظرا بنفسيكما.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫هل قمت للتو بـ...
‫ماذا؟ كيف بحق الـ...
‫(بوبي)، توقف.
‫ماذا تفعل؟
‫- ما هذا بحق الجحيم؟!
‫- (كلارك)، أين أنت؟
‫مهلاً، هل...
‫هل رأيتِ ذلك؟
‫- أين ذهب بحق الجحيم؟
‫- أجل يا "(بوبي)"، لقد رأيته!
‫أين ذهـ...
‫فقط اعبرا من خلال
‫الباب، وستكونان بخير!
‫ماذا؟! لا!
‫أخبرنا بما يجري هنا!
‫تعلمان ماذا، فقط...
‫لا يا (بوبي)، انتظر! (بوبي)!
‫مهلاً، ماذا تفعل؟
‫(بوبي)!
‫ما هذا بحق الجحيم؟!
‫صاح!
‫يا صاح، كيف يكون هذا ممكناً؟
‫- (بوبي)! (كلارك)!
‫- حسناً...
‫أين أنتما؟
‫ماذا يوجد بالخلف بحق الجحيم؟
‫لا، لا يا (كات)، الأمر على ما يرام.
‫فقط عليكِ أن تأتي لتري هذا.
‫أعني... صحيح، أترين...
‫أترين، إنه...
‫- إنه بخير.
‫- (كلارك)، ما هذا؟
‫أين نحن؟
‫هذا ما أحاول اكتشافه.
‫لمن هذه الخردة؟
‫هل هي جزء من متجرك؟
‫إن كانت تخص أحداً ما،
‫- فأنا لم ألتقِ به بعد.
‫- حسناً...
‫لقد كنت آتي إلى هنا كل ليلة
‫منذ أن وجدت هذا المكان،
‫ومع ذلك لم أكتشف سوى
‫جزء بسيط جداً منه.
‫تعاليا. سأريكما.
‫الأمر يصبح أفضل فحسب.
‫- ما هذا بحق اللعنة...
‫- مهلاً. مهلاً.
‫ألا تظن أنه قد خدرنا أو ما شابه،
‫أليس كذلك؟
‫ماذا؟ لا، لا، لا. نحن لسنا
‫تحت تأثير المخدرات.
‫أعتقد أنّي سأكون قادراً على معرفة
‫ما إذا كنت مخموراً.
‫أنت مخمور فعلاً!
‫الماريجوانا لا تحتسب.
‫إذاً، الأمر يشبه...
‫ماذا، مثل مبنى مكاتب فارغ؟
‫هنا بالداخل؟ بالتأكيد.
‫ولكن يبدو وكأنه بُني
‫بواسطة مجموعة من عمال البناء
‫تحت تأثير حبوب الهلوسة.
‫- حتى أن هناك مسبحاً!
‫- هناك مسبح؟
‫أجل. أعني، نوعاً ما.
‫واكبا الحركة.
‫"أوانٍ". ما هذا بحق الجحيم؟
‫أجل، لا، لا، هذا هو الطريق
‫الذي سلكته في المرة السابقة.
‫أجل، عندما كنت أبحث عن درج يؤدي
‫إلى الأسفل أو شيء من هذا القبيل.
‫الشيء الوحيد الذي وجدته حتى الآن
‫هو في الأساس أشبه بـ...
‫حسناً...
‫لا أدري، إنه أشبه
‫بمنحدر في الواقع.
‫إنه... إنه هنا في الأعلى.
‫سنصل إليه خلال دقيقة.
‫حسناً...
‫كم عدد الطوابق التي ينزل إليها؟
‫أليس هذا من الناحية الفنية...
‫حسناً. هل تسجل؟
‫- أجل.
‫- حسنٌ جداً.
‫لا أرى سبباً يجعل (بوبي)
‫هو الشخص الذي يذهب.
‫- أنا أريد الذهاب.
‫- هو من يحمل الكاميرا.
‫حسناً، ليس الأمر وكأنها مثبتة به.
‫أجل، حسناً، أعني،
‫بناءً على بطاقتي الجامعية،
‫أجل، إنها كذلك نوعاً ما.
‫إن حدثت مشكلة، فقط شد الحبل،
‫وسأسحبك للأعلى، حسناً؟
‫مشكلة؟
‫(كلارك)، أي مشكلة لعينة؟
‫لن تكون هناك أيّ مشكلة.
‫حينها ستدينينَ ليّ باعتذار شديد.
‫حبيبتي، حبيبتي، الأمر على ما يرام.
‫- لا، مهلاً...
‫- كل شيء على ما يرام.
‫عزيزي، لست مضطراً لفعل هذا.
‫لا، الأمر رائع. أنا فقط أريد
‫أن أرى ما يوجد بالأسفل.
‫- ألا يتملككِ الفضول؟
‫- هذا غباء!
‫- فقط اذهب إلى أبعد مسافة ممكنة.
‫- لا، انظري، انظري، انظري!
‫يمكنك في الأساس
‫السير للأسفل دون حبل.
‫لا بأس، إنه ليس شديد الانحدار حتى.
‫حسناً.
‫حسناً، فقط لا... شيء واحد فقط.
‫إذا لم أعد، ستخبرون أمي
‫أنني أحبها، أليس كذلك؟
‫- حسناً.
‫- حسنٌ جداً، حسناً.
‫حسنٌ جداً، فقط تحرك ببطء.
‫حسناً.
‫إنه في الواقع منحدر نوعاً ما.
‫- أأنت بخير؟
‫- أجل.
‫- فقط... حاولوا ألا تسقطوني.
‫- حسنٌ جداً.
‫أخبرني كم تحتاج من الحبل.
‫احذر!
‫ماذا... تباً!
‫ماذا تفعلان بحق الجحيم
‫هناك في الأعلى؟
‫معذرة، معذرة!
‫لقد كان عالقاً
‫حول ركيزة السرير!
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل. أجل، أنا بخير.
‫يا إلهي...
‫فقط استمر في إنزالي!
‫حسنٌ جداً. ها نحن ذا.
‫حسناً، لقد وصلت بالداخل.
‫هل ترى أي شيء؟
‫تباً...
‫إنها مجرد...
‫إنها كومة من الملابس المتسخة والقاذورات.
‫ماذا تعني؟ ثياب؟
‫أجل، الرائحة كريهة
‫للغاية هنا بالأسفل.
‫هل ترى أي شيء آخر؟
‫- أجل، فقط... أمهلني دقيقة.
‫- حسناً.
‫يا إلهي...
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫(بوبي)؟
‫أجل.
‫- نتحقق فقط من أنك بخير.
‫- أجل، أنا بخير. فقط...
‫حسناً...
‫أجل.
‫حسناً.
‫ما هذا بحق الجحيم...؟
‫(بوبي)؟ اصعد مجدداً!
‫هذا الأمر لا يعجبني!
‫أرخوا المزيد من الحبل!
‫لا أستطيع!
‫هذا أقصى امتداد له.
‫تباً...
‫تباً! اسحبوني للأعلى!
‫(بوبي)! ما الأمر؟
‫- تباً!
‫- ماذا ترى؟
‫ماذا يوجد هناك بحق الجحيم؟
‫اسحبه للأعلى!
‫- أنا أفعل! يا إلهي!
‫- تباً!
‫اسحب بقوة أكبر!
‫اسحب يا رجل!
‫ما هذا بحق الجحيم!
‫إنه يعلق بقدمي!
‫- لا يمكنني السحب...
‫- اسحب بقوة أكبر!
‫(كلارك)، أسرع!
‫اقتربنا! اقتربنا،
‫حبيبتي، بقي القليل فقط!
‫- اسحبه للأعلى!
‫- ماذا رأيت؟
‫ثمة شخص بالأسفل.
‫- أنت بأمان. ماذا؟
‫- تباً.
‫اهدأ، فقط تنفس.
‫عزيزي، لا بأس.
‫فقط أبعد هذه الخردة
‫عني يا رجل. تباً. يا إلهي.
‫- لا بأس. لا بأس.
‫- ماذا رأيت؟
‫- هاك. مهلاً، خذ نفساً عميقاً.
‫- أي نوع من العقد هذه؟
‫نفس عميق...
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫- ساعدنا يا (كلارك)!
‫- تماسك!
‫- حسناً، حسناً، حسناً!
‫- ساعدني، أيها الوغد اللعين!
‫- دعني أحلها!
‫- فك قيدي يا رجل!
‫ماذا تفعل بحق الجحيم يا (كلارك)؟
‫- لا أستطيع!
‫- أسرع يا (كلارك)!
‫- أنا أحاول، أنا أحاول!
‫- تباً!
‫لا تفلتاني!
‫- تمسك!
‫- تباً! لا تفلتاني!
‫- لا تفلتاني!
‫- دعني أصل إلى...
‫(بوبي)!
‫لا! (كات)، لا!
‫ماذا نفعل؟
‫نحن بحاجة إلى.. (كلارك)!
‫(بوبي)، لا، لا.
‫(كات). (كات).
‫(بوبي).
‫(بوبي)، لا.
‫(كات)!
‫بئسًا
‫لا، لا، لا.
‫ترجمة وتعديل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫(كات)؟
‫مرحبًا؟
‫تراجعي، ابتعدي عنّي.
‫(كلارك)؟ أنا هنا يا (كلارك)...
‫إنّني هنا، سيعود ذلك.
‫أرجوك ادخلني يا (كلارك).
‫- (كات)؟
‫- ادخلني.
‫أين أنتِ؟
‫علينا المغادرة فورًا يا (كلارك).
‫سيعود فيجدني.
‫(كات)؟ مهلًا، لا أفهمكِ. أين أنتِ؟
‫أرجوك ادخلني.
‫ولكنّ أمامي جدار.
‫فكيف لكِ أن تريني؟
‫إنّني في الجانب الآخر من الزجاج.
‫- كيف لكِ أن تريني؟
‫- وكيف لكَ ألّا تراني؟
‫أيّ زجاج؟ عمّ تتحدثين؟
‫عمّ تتحدثين...
‫أترىين أيّ شيءٍ في طرفكِ؟
‫أترين مقبضًا أو بابًا؟ هل ثمّة فتحة؟
‫لا، لا.
‫حسنًا، دعيني أجد حلًا لذلك، اتفقا؟ تماسكي.
‫تماسكي، اتفقنا؟ فقط...
‫- (كلارك)؟
‫- لا، فقط دعيني...
‫- تماسكي...
‫- دعيني أجد حلًا.
‫- (كلارك)!
‫خلفكَ يا (كلارك).
‫(ماري)!
‫(ماري)...
‫بمَ كنتِ تفكّرين؟
‫ما قلتُ قط أنّ بوسعكِ الخروج.
‫لا خير في ذلك.
‫فالمكان يعجّ بهم.
‫مرحبًا، لقد اتصلت بالدكتورة (ماري كلاين).
‫لا يسعني الردّ على المكالمة
‫فيُرجى ترك رسالة
‫وسأتصل بك فور استطاعتي.
‫(ماري)...
‫فتحتُ النافذة.
‫لن أعود مرّة ثانية.
‫"إمبراطورية القبطان كلارك للأثاث"
‫أرجوك.
‫انقذينا.
‫حسنًا، سأفعلها.
‫سأفعلها وأنقذك.
‫لا تموتي.
‫لا أعرف أين كانت تلك اليد.
‫أهلًا أيّها البحّارة.
‫الآن، وفقًا لخريطتي
‫فقد رسونا على الشواطئ البلّورية
‫لأرضٍ خيرها وافر...
‫أرضٌ تفيض بالصفقات الرائعة.
‫فالقوا بمراسيكم ثمّ انزلوا...
‫عند "إمبراطورية القبطان كلارك للأثاث"
‫تيهوا في بحر لا نهاية له
‫من الطاولات والكراسي
‫والأرائك وغرف النوم الفاخرة.
‫أتحتاجون أسرّة بطابقين لغرف أطفالكم؟
‫لدينا كلّ شيء.
‫وبأسعار زهيدة...
‫ستعتقدون أنّكم تسرقونني.
‫مرحبًا؟
‫(كلارك)؟
‫أتسمعني يا (كلارك)؟
‫"المزيد في الطابق السفليّ"
‫(كلارك)؟
‫وجدتِه.
‫لمَ تختبئ؟
‫كان صوتكِ مرتفعًا بشدّة.
‫أين نحن؟
‫إنّه...
‫كلّ مكان وُجد يومًا.
‫منذ متى وأنتَ هنا؟
‫ما كان ذلك الصوت؟
‫اهدئي.
‫ليس سواي أحد.
‫وأنتِ تعرفينني.
‫أعتذر لكِ.
‫هذا يصبّ في مصلحتكِ.
‫بينما تسيرين في دروب الحياة
‫يراكِ العقل غير المدرّب
‫متاهات تكراريّة وعادات
‫وسلوكيّات تجعلكِ في حلقات مفرغة
‫مسببًا المشكلات ذاتها
‫وراغبًا في الحلول ذاتها
‫مرّة تلو أخرى.
‫ومع ذلك، فهو المسار العصبيّ الأسهل.
‫المسار الذي صنعتُه.
‫والذي حافظ عليّ سالمًا...
‫في طفولتي.
‫تعلمين...
‫تعلّمت إبعاد النّاس عني
‫قبل أن يتسبّبوا في جرحي.
‫والآن، صرتُ بالغًا.
‫فلم أزل عالقًا حيث بدأت.
‫وحيدًا.
‫ما هذا؟
‫إنّها فوضى عارمة، ألستُ محقًا؟
‫(كلارك)...
‫دعني أساعدكَ...
‫قبل أن تفعل شيئًا لا رجعة منه.
‫أجيبي عن السؤال.
‫نعم، إنّها فوضى عارمة.
‫لكنّه أمرٌ جميل من منظور آخر.
‫أليس كذلك؟
‫مَن هؤلاء النّاس؟
‫هذا المكان يشكّلهم.
‫واقعًا، بالأحرى يتذكّرهم المكان.
‫وكلّما تذكّر شيئًا لمرّات قلّت تفاصيله.
‫في الخارج رجلٌ يرتدي قميصًا مقلّمًا...
‫أمّا هنا فهو...
‫ذكرى.
‫مشوّه قليلًا.
‫في الخارج رجلٌ جالس على
‫كرسيّ متحرّك فيه مصباح.
‫واثق من أنّ هكذا تفهمين كلّ ذلك.
‫فكلّ هذه الأماكن
‫والغرف والمباني...
‫لا يحسنون تذكّر ذواتهم.
‫(كلارك)...
‫فلنناقش هذا الموضوع.
‫ومن منظور معيّن...
‫فهم أحسن من الأصل.
‫بادئ ذي بدء...
‫إنّهم لا يشعرون بشيء.
‫أتتصوّرين كم روعة هذا الشعور؟
‫أعني...
‫تنعدم الأفكار والأوجاع
‫وتختفي الأنانيّة والمخاوف.
‫إنّهم بشكلٍ يسير...
‫موجودون.
‫كالأثاث.
‫انظري إلى ذلك، فهو الجزء الأفضل.
‫يمكنكِ أكلهم.
‫هذه مساعدتي المديرة.
‫حاولتُ مساعدتها، لكنّها فقط...
‫(كلارك)!
‫إن فككتَ وثاقي، بوسعنا مناقشة ذلك
‫ونحسّن حالتك.
‫أجل، وماذا لو أنّني فككتُ وثاقكِ؟
‫ما الخطوة بعدئذٍ؟
‫ستهرولين هنا كأنّكِ دجاجة مذبوحة
‫تبحثين عن مخرج.
‫ولكنّكِ في النهاية ستكونين حيث أنتِ حاليًا.
‫كفكرة المسار التي دأبتِ على ذكرها دومًا.
‫(كلارك)!
‫أريد مساعدتكَ، قُل لي ما تحتاجه.
‫سأفعلها.
‫حقًا؟
‫أجل، أرجوكَ.
‫حسنًا.
‫أريدكِ أن تخبريني بأنّني ما ارتكبتُ زلّة
‫وإنّكِ أخطأتِ بحقّي.
‫أخطأتُ بحقّك، حقًا.
‫- أخطأتُ بحقّك.
‫- لا، ليس هكذا.
‫لا تتعجّلي، اتفقنا؟
‫أريد أن أجهّز المشهد أولًا.
‫فلنبدأ...
‫الليلة...
‫التي طُردتُ فيها من منزلي.
‫اتفقنا؟
‫لقد أبطأتُ آنذاك.
‫ظلامٌ دامس.
‫اطفئي الأنوار، لطفًا.
‫جربتُ ذلك معها سلفًا.
‫ما عاد يُجدي نفعًا.
‫لا بأس!
‫سأطفئها بنفسي.
‫ما يزال منزلي على كلّ حال.
‫أجل.
‫أشكرك، أفضل بكثير.
‫ولكن ثمّة...
‫ما يزال...
‫ثمّة أمر غامض.
‫أرجوك يا (كلارك)...
‫لا، أرجوك، لا تفعلها.
‫أعتذر.
‫أعتذر، إنّني...
‫كسرتُ الزجاج وأيقظتكِ.
‫أعرف كم تحبّين النوم مبكرًا.
‫أبطأتُ في المتجر ليلًا.
‫أظنّني ما شعرتُ بالوقت.
‫كنت أتحقّق من المخزون.
‫ولكن...
‫مررتُ لأشرب قليلًا من البيرة.
‫- (كلارك).
‫- (باربرا).
‫كنت أتحقّق من المخزون.
‫فمررتُ لأشرب قليلًا من البيرة.
‫حدّد معنى "قليلًا".
‫بقدر ما أردتُ الشراب.
‫ولكنّ هذا منزلي.
‫وأدفع ثمنه.
‫أدفع ثمن كلّ شيء،
‫أدفع مصاريف دراستكِ.
‫وأدفع ثمن عطلتكِ المدرسية.
‫وأدفع ثمن السقف الذي يأويكِ.
‫أتريدين أطفالًا؟
‫هذا يتطلّب أموالًا.
‫فيتعيّن على أحدٍ أن يعمل هنا.
‫قلتُ يتعيّن على أحدٍ أن يعمل هنا.
‫فقط لأنّك ما غدوتً مهندسًا معماريًا لا يعني...
‫أنا مهندس أساسًا.
‫أنا مجبر على بيع هذا الأثاث
‫الرديء لأنّ أحداهنّ لا تريد
‫أن تنهض من كسلها وتساعدني.
‫- لستُ زوجتكَ.
‫- التزمي بدوركِ.
‫التزمي بدوركِ.
‫- ما التقيتُها قط.
‫- التزمي بدوركِ.
‫تعسًا لك.
‫ماذا قلتِ؟
‫أتريد معرفة السبب الحقيقيّ لرحيل زوجتكَ عنك؟
‫لم يكُن بسبب الشراب...
‫أو الترنّح أثناء رجوعكَ ليلًا أو غضبك.
‫بل بسبب تذمّرك.
‫لا ذنب لكَ إطلاقًا، أليس كذلك؟
‫أتفرط في الشراب؟ القِ اللّوم على عملك.
‫أتكره عملك؟ فالقِ اللّوم على العالم.
‫طُردتَ من منزلك؟
‫القِ اللّوم على زوجتك.
‫تهاجمني وتقيّدني؟
‫القِ اللّوم على دماغك.
‫فأنتَ مرآة لدماغكَ أيّها الأبله.
‫- أتقولين أنّ هذا ذنبي؟
‫- نعم.
‫غير أنّك جُبلتَ على طبيعتكَ، أليس كذلك؟
‫أليس كذلك؟
‫كيف أكفّ عن فعل ذلك؟
‫بصراحة، ليس لديّ أدنى فكرة.
‫لا أستطيع مساعدتك يا (كلارك).
‫مع أنّني حاولتُ جاهدة.
‫إنّ الأمر ليس بيدي.
‫لا أستطيع إنقاذ أحد.
‫تعلمين...
‫لا أظنّني أريد التغيّر.
‫إذن لا تتغيّر.
‫أحبّ البقاء هنا.
‫لأوّل مرّة ومنذ وقتٍ طويل، أشعر وكأنّني...
‫وكأنّني موجود تمامًا حيث يُفترض عليّ التواجد.
‫ابقَ إذن.
‫حيث أنتَ.
‫ولكن اخلِ سبيلي.
‫أعتذر.
‫عمّ تعتذر؟
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫هذه (ماري).
‫إنّها معالجتنا.
‫كانت على وشك المغادرة.
‫لا، لا.
‫لا داعي للقلق.
‫تقول أنّنا لا يلزمنا أن نتغيّر.
‫لا عليك.
‫جُبلنا على طبيعتنا.
‫لا تخشوا أهل هذا العالم.
‫فليمنحكم الربّ سلامًا دائمًا.
‫نرسل تحيّاتنا بالمجريّة...
‫لا...
‫مرحبًا بكم من أطفال كوكب "الأرض".
‫السلام والسعادة للجميع.
‫مرحبًا بكم، نحيّيكم جميعًا.
‫طاب يومكم جميعًا.
‫هل أنتَ بخير؟
‫مَن هذه؟
‫ماذا حدث؟
‫والقرصان؟ أترون القرصان؟
‫والبقيّة؟ أيخرجون من الخلف؟
‫لا تخشوا أهل هذا العالم.
‫فليمنحكم الربّ سلامًا دائمًا.
‫أيّها الأصدقاء في الفضاء، مرحبًا بكم.
‫نرسل تحيّاتنا بالمجريّة...
‫إلى كلّ كائن محبّ للسلام
‫في هذا الكون الفسيح.
‫مرحبًا بكم من أطفال كوكب "الأرض".
‫مرحبًا، اسمي (فيل).
‫وأنتِ (ماري)، أليس كذلك؟
‫كنت أرجو توجيه بعض الأسئلة إليكِ، من أجل...
‫بعض التوضيحات التي تهمّنا...
‫إن كان هذا يرضيكِ.
‫الأمر الأوّل...
‫هل يمكنكِ توضيح كيف...
‫وصلتِ هنا؟
‫عبرتُ من جدار...
‫في قبو متجر للأثاث.
‫هل تؤكّدين أنّ هذا المقصود بحديثكِ؟
‫حسنًا، ممتاز، فهل كنتِ تتبضّعين أم...
‫كنتُ باحثة عن شخص.
‫أكنتِ باحثة عن هذا الرجل هنا؟
‫أين أنا الآن؟
‫هلّا أكدتِ لي ذلك؟
‫أهذا الرجل هنا مَن كنتِ باحثة عنه؟
‫أرجوك.
‫- عفوًا، ما اسمك؟
‫- (فيل).
‫أرجوك يا (فيل). أين أنا؟
‫لستُ...
‫أصنع... عفوًا.
‫نصنع في شركتنا...
‫أجهزة الرنين المغناطيسي.
‫عليّ القول...
‫كنّا نصنع أجهزة الرنين سلفًا.
‫وما عدنا نصنع.
‫كان ذلك قبل أن...
‫- قبل أن نكتشف...
‫- كنتَ حاضرًأ هناك.
‫أجل، حضرتُ.
‫أمّا الآن فهذه وظيفتي.
‫كلّ يوم أدخل هناك وأحاول أن...
‫أكتشف ولو جزءًا يسيرًا إضافيًا.
‫أرسم خرائط المناطق بكلّ ما لديّ من قدرة.
‫وأزداد قناعة يومًا بعد يوم
‫إنّه ما من شيءٍ في عصرنا يا (ماري)
‫ولا شيء ربّما في تاريخنا المسجّل بأكمله...
‫يفوق هذا الأمر أهميّة.
‫ولكنّني لا أفهمه، لا...
‫ولا أستطيع وصفه.
‫إنّه...
‫كوصف كلبٍ لشخص
‫ما رأى كلبًا طوال حياته.
‫ثمّ نطلب منه رسم الكلب.
‫والآن تريد منّي أن أصف لكَ الأمر...
‫ومن ثمّ تدوّن الوصف وما النتيجة؟
‫- (ماري).
‫- هل ستخلي سبيلي؟
‫كلّنا نريد الشيء ذاته هنا.
‫نريد ذلك.
‫نريد فقط اكتشاف ولو قدر ضئيل إضافيّ.
‫وما مصيري يا (فيل)؟
‫هذا القرار ليس بيدي.
‫إذن...
‫إن تحاورنا أنا وأنتِ...
‫كأيّ شخصين عاديّين.
‫بوسعنا أن نحلّل بعض هذه الأمور
‫فكلانا دخلنا هناك
‫فنصل نقطة تفاهم مشتركة.
‫ثمّة أبواب تفتح في كلّ مكان.
‫نجهل السبب وراء هذا أو ما الذي يربط بينها.
‫فالأبواب تواصل الانفتاح
‫ونجهل كيفيّة إيقافهم.
‫"قريبًا، المقرّ المستقبلي
‫لـ (أبراج كرست بريدج)"
‫"مفقودان: (كاثرين تايلور)، (روبرت فرانكلن)"
‫"إمبراطورية القبطان كلارك للأثاث"
‫‫ترجمة وتعديل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||