الترجمة والتعديل
✦•••✦ احمد ارتق ✦•••✦
📌 https‏‏:‏‏//t‏‏.‏‏me/artaq١٢
❤️ بدعمكم نستمر في تقديم الأفضل دائماً ❤️
رحلة العمل المؤسسية
‏- ♪ مرحباً‏‏،‏‏ يا جميلتي ♪
‏- ♪ لا يمكنك الجلوس ♪
‏- ♪ ألا تسمعين الطبال يقرع الطبل‏‏؟‏‏ ♪
‏- ♪ عليك أن تهتزي كالمجنونة ♪
‏- ♪ لا يمكنك الجلوس ♪
‏- ♪ لأن الفرقة تقول شيئاً ♪
‏- ♪ بدأ الجميع بالقفز ♪
‏- ♪ لا يمكنك الجلوس ♪
♪ عليك التمايل‏‏،‏‏ والرقص‏‏،‏‏
والتخبط‏‏،‏‏ والقفز في كل مكان ♪
♪ لا يمكنك الجلوس‏‏،‏‏ لا يمكنك الجلوس ♪
♪ عليك التحرك‏‏،‏‏ التحرك‏‏،‏‏ والدوران حول نفسك ♪
ماذا تقرئين‏‏،‏‏ يا حبيبتي‏‏؟‏‏
‏- ماذا تقرئين‏‏؟‏‏
‏- عفواً‏‏،‏‏ ماذا قلت‏‏؟‏‏
ماذا تقرئين‏‏؟‏‏
لدي امتحان نهائي يوم الإثنين‏‏.‏‏
علم النفس غير الطبيعي يرهقني حقاً‏‏.‏‏
نعم‏‏،‏‏ ولكن مع قوام مثل قوامك‏‏،‏‏
من يحتاج إلى علم النفس‏‏؟‏‏
‏‏(‏‏كليف‏‏)‏‏ مستشار عام
شركة إيماكيوليت بوند تكنولوجيز
نعم‏‏،‏‏ أحتاج إلى الدراسة جيداً حتى
أتمكن من حماية نفسي من غريبي الأطوار أمثالك‏‏.‏‏
‏‏(‏‏جينجر‏‏)‏‏ طالبة
علم النفس المرضي
نعم‏‏،‏‏ هذا صحيح‏‏.‏‏
‏‏(‏‏كارل‏‏)‏‏ المدير المالي
شركة إيماكيوليت بوند تكنولوجيز
‏‏(‏‏أماندا‏‏)‏‏‏‏،‏‏ مرحباً‏‏،‏‏ هل كل شيء على ما يرام‏‏؟‏‏
ماذا‏‏؟‏‏
حسناً‏‏،‏‏ فقط تأكد من أنها آمنة
في عطلة نهاية هذا الأسبوع‏‏،‏‏ حسناً‏‏؟‏‏
حسناً‏‏،‏‏ يجب أن أذهب‏‏.‏‏
لا أستطيع العثور على ‏‏(‏‏كليف‏‏)‏‏‏‏.‏‏
‏‏(‏‏ديفن‏‏)‏‏ الرئيس التنفيذي
شركة إيماكيوليت بوند تكنولوجيز
لماذا تحتاجه‏‏؟‏‏
حسناً‏‏،‏‏ ولكن هذا كل شيء‏‏.‏‏
لا مزيد من الدراسة‏‏.‏‏
لقد انتهينا‏‏.‏‏ سنحظى برحلة
رومانسية جميلة‏‏،‏‏ كما وعدتك‏‏.‏‏
إذاً ما الذي ننتظره‏‏؟‏‏
‏- أنا متأكد من أنه في طريقه‏‏.‏‏
‏- نعم‏‏،‏‏ حسناً‏‏،‏‏ من الأفضل أن يصل إلى هنا قريباً‏‏.‏‏
يجب أن نحل هذا الأمر
قبل تلك الرحلة اللعينة الغبية
لأنه على ما يبدو غير مسموح
لنا بالعمل خلال الأيام القليلة القادمة‏‏.‏‏
يا رفاق‏‏،‏‏ هل يمكنكم ركوب الحافلة‏‏؟‏‏
لقد تأخرنا عن الجدول الزمني بالفعل‏‏.‏‏
‏‏(‏‏بيلي‏‏)‏‏ مديرة الموارد البشرية
شركة إيماكيوليت بوند تكنولوجيز
نعم‏‏.‏‏
شكراً لكم‏‏.‏‏ لننطلق‏‏.‏‏
أنا متحمسة جداً لهذه الرحلة‏‏.‏‏
أليس كذلك‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏عمر‏‏)‏‏‏‏؟‏‏
‏‏(‏‏عمر‏‏)‏‏ مدير التقنية
شركة إيماكيوليت بوند تكنولوجيز
نحن نفعل هذا كل عام ويكون الأمر سيئاً دائماً‏‏.‏‏
يا إلهي‏‏.‏‏ توقف عن كونك كئيباً هكذا‏‏.‏‏
حسناً‏‏،‏‏ الآن بعد أن رحل ‏‏(‏‏آرثر‏‏)‏‏‏‏،‏‏ ليس علينا اللعب
أياً من تلك الألعاب الغريبة التي كان يحبها بعد الآن‏‏.‏‏
وأعتقد أن الأمر سيكون رائعاً‏‏.‏‏
‏‏(‏‏ديبورا‏‏)‏‏‏‏،‏‏ كيف حالك اليوم‏‏؟‏‏
‏‏(‏‏ديبورا‏‏)‏‏ مديرة الإيرادات
شركة إيماكيوليت بوند تكنولوجيز
إنها أشبه برحلة إلى الجحيم‏‏.‏‏
يتعين علينا التظاهر بالاهتمام بزملائنا‏‏.‏‏
أعتقد أنكم جميعاً مثيرون للاهتمام للغاية‏‏.‏‏
هذا هو المطلوب تماماً‏‏.‏‏
‏‏(‏‏أوبري‏‏)‏‏ مديرة العمليات
شركة إيماكيوليت بوند تكنولوجيز
هذه هي الروح المطلوبة‏‏.‏‏ الآن‏‏،‏‏
جميعاً‏‏،‏‏ عندما تنزلون من هذه الحافلة‏‏،‏‏
أتوقع منكم جميعاً أن
تبتسموا وتحاولوا الاستمتاع بوقتكم‏‏.‏‏
رجاءً‏‏؟‏‏
حسناً‏‏.‏‏ سأعتبر ذلك موافقة‏‏.‏‏
لدي بعض الأصدقاء‏‏.‏‏
ماذا تعني بـ ‏‏"‏‏أصدقاء‏‏"‏‏‏‏؟‏‏
سترى‏‏.‏‏
أين كنت بحق الجحيم‏‏؟‏‏
كنت مشغولاً‏‏.‏‏
‏- حقاً‏‏؟‏‏
‏- نعم‏‏.‏‏
مرحباً‏‏.‏‏
أنا ‏‏(‏‏جينجر‏‏)‏‏‏‏.‏‏
هذا احترافي حقاً‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏كليف‏‏)‏‏‏‏.‏‏
من المفترض أن تكون مستشاري
القانوني‏‏،‏‏ وليس عبئي اللعين‏‏.‏‏
أين حقيبتي اللعينة‏‏؟‏‏
‏- انتهيت‏‏؟‏‏
‏- نعم‏‏.‏‏
تفضلوا‏‏.‏‏
يرجى أخذ زوج من الأحذية‏‏.‏‏
وسآخذ هاتفكم عندما تكونون مستعدين‏‏.‏‏
سنتطرق إلى ذلك لاحقاً‏‏،‏‏
ولكننا سعداء للغاية بوجودكم‏‏.‏‏
هل هذا ضروري حقاً‏‏؟‏‏
نعم‏‏.‏‏ ستجدون أنها ستكون
تجربة جميلة‏‏.‏‏
‏- شكراً جزيلاً لك‏‏.‏‏
‏- شكراً لك‏‏.‏‏
عذراً‏‏.‏‏ هل يمكنني الحصول على هاتفك من فضلك‏‏؟‏‏
بكل سرور‏‏.‏‏
أعجبني اللون‏‏.‏‏
لم يكن من المفترض حقاً أن أكون هنا‏‏.‏‏
هل هذا ضروري بالنسبة لي‏‏؟‏‏
نعم‏‏،‏‏ يرجى الانضمام إلينا‏‏.‏‏
‏- مرحباً بك تماماً‏‏.‏‏
‏- شكراً لك‏‏.‏‏
بجدية‏‏؟‏‏ أتوقعين مني أن أرتدي هذا‏‏؟‏‏
إنه أمر مهم لبناء الفريق‏‏.‏‏
سأبدو مثل مرشد مخيم‏‏.‏‏
‏- من فضلك لا تنس حذاءك‏‏.‏‏
‏- سآخذ هذا‏‏.‏‏
فقط‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏
من الضروري قطع الاتصال بالخارج‏‏.‏‏
لدي طفل في المنزل‏‏.‏‏ هذا‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏ هذا لن يحدث‏‏.‏‏
حسناً‏‏،‏‏ نعم‏‏،‏‏ بالطبع‏‏.‏‏
‏- تفضل‏‏.‏‏
‏- سيساعد هذا حقاً في‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏
‏- المقاس تسعة‏‏،‏‏ أليس كذلك‏‏؟‏‏
‏- تماماً‏‏.‏‏
أتمنى لكم وقتاً ممتعاً‏‏.‏‏
شكراً جزيلاً لك‏‏.‏‏
مرحباً‏‏؟‏‏
‏- من الأفضل أن يكون هذا أمراً جيداً‏‏.‏‏
‏- سيكون الأمر رائعاً‏‏.‏‏
لن تندمي على ذلك‏‏.‏‏
أعدك‏‏.‏‏
لدي بضع أفكار أخرى
حول كيفية تعويضك عن هذا‏‏.‏‏
هل ستعوضني حقاً‏‏؟‏‏
بنسبة ألف بالمئة‏‏.‏‏
انتظر‏‏.‏‏ لماذا أحضرت مسدسك‏‏؟‏‏
لقد غادرنا المدينة‏‏.‏‏
هذا هو الغرب المتوحش‏‏.‏‏
أريد الحماية‏‏.‏‏
ماذا‏‏؟‏‏ هل تعتقد أنك رجل قوي‏‏؟‏‏
أعتقد أنني أمريكي‏‏.‏‏
ويمكنني حمل أي شيء لعين أريده‏‏.‏‏
‏- أليس محشواً بالرصاص‏‏؟‏‏
‏- بالطبع هو كذلك‏‏.‏‏
يا إلهي‏‏،‏‏ أتمنى لو تركته في السيارة‏‏.‏‏
لا‏‏.‏‏
لا يمكنني تقبيلك بينما تحمل
مسدساً محشواً في حزام سروالك‏‏.‏‏
عن ماذا تتحدثين‏‏؟‏‏
هناك عنصر خطر في الأمر‏‏.‏‏
إنه مثير للغاية‏‏.‏‏ انظري إلى هذا الشيء‏‏.‏‏
نعم‏‏،‏‏ إلى أن تطلق النار
على نفسك وتفقد رجولتك‏‏.‏‏
ولكن ربما تستحق ذلك‏‏.‏‏
توقف عن هذا‏‏.‏‏
أعطني هذا‏‏.‏‏
أنا‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏ أنا آسفة‏‏.‏‏
أنا آسفة‏‏.‏‏
لم أدرك أنني أقاطعكما‏‏.‏‏
لا‏‏،‏‏ لست كذلك‏‏.‏‏ إنه حقاً‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏
الطقس حار جداً في الخارج‏‏.‏‏
إنه فقط‏‏،‏‏ نعم‏‏،‏‏ كنا نتعرق كثيراً‏‏.‏‏
نعم‏‏.‏‏
صحيح‏‏.‏‏
‏- ‏‏(‏‏جينجر‏‏)‏‏‏‏.‏‏
‏- نعم‏‏؟‏‏
نود كثيراً أن تنضمي
إلينا في الأنشطة هذا الأسبوع‏‏.‏‏
لا‏‏،‏‏ شكراً‏‏.‏‏
نحن نصر على ذلك‏‏.‏‏
دعونا نتحدث عن ذلك‏‏.‏‏
سوف نذهب إلى غرفتنا‏‏.‏‏
حسناً‏‏.‏‏
يرجى التفكير في الأمر‏‏.‏‏
سأخبرك برأيي‏‏.‏‏ شكراً لك‏‏.‏‏
سوف نذهب لنستريح ونبرد أجسادنا أكثر‏‏.‏‏
لقد أحضرتني إلى رحلة عمل مؤسسية‏‏؟‏‏
لا بأس‏‏،‏‏ يا حبيبتي‏‏.‏‏ فقط استرخي‏‏.‏‏
كيف يمكنني الاسترخاء اللعين‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏كليف‏‏)‏‏‏‏؟‏‏
مهلاً‏‏،‏‏ انظري إلى هذا‏‏.‏‏
انظري إلى هذا‏‏.‏‏ تعالي إلى هنا‏‏.‏‏
انظري كم أنت جميلة‏‏.‏‏
أخبرتني أننا ذاهبون في رحلة رومانسية‏‏.‏‏
وتعلمين ماذا‏‏؟‏‏
الآن بعد أن فكرت في الأمر‏‏،‏‏
ربما كان ينبغي أن يكون
الأمر أكثر وضوحاً قليلاً‏‏.‏‏
نعم‏‏،‏‏ أكثر وضوحاً بكثير‏‏.‏‏
حسناً‏‏،‏‏ لا أعرف حقاً ما هي المشكلة الكبيرة‏‏.‏‏
إنه أمر ممتع‏‏.‏‏ يمكنك الانضمام إلى هذا المرح‏‏.‏‏
نعم‏‏،‏‏ لا‏‏،‏‏ أنا بخير مع كتبي‏‏.‏‏
استمتع بمهرجان الحب
والترابط المؤسسي الخاص بكم‏‏.‏‏
حسناً‏‏.‏‏
حبيبتي‏‏،‏‏ تعالي إلى هنا‏‏.‏‏
سنقضي وقتاً رائعاً‏‏.‏‏
‏‏(‏‏كليف‏‏)‏‏‏‏؟‏‏
سأبذل قصارى جهدي للاستمتاع بوقتي‏‏،‏‏
لكنني حقاً لا أعرف
ما إذا كان الأمر سينجح بيننا
إذا لم تكن صادقاً معي بنسبة مئة بالمئة‏‏.‏‏
سأعوضك عن هذا‏‏.‏‏
أعدك‏‏.‏‏
إذاً‏‏،‏‏ منذ متى وأنت تواعدين ‏‏(‏‏كليف‏‏)‏‏‏‏؟‏‏
منذ بضعة أشهر الآن‏‏.‏‏
أعلم أنه من الغريب أن أكون هنا‏‏.‏‏
لم تكن هذه فكرتي‏‏.‏‏
فقط‏‏،‏‏ لم يخبرني ‏‏(‏‏كليف‏‏)‏‏
أن هذه كانت رحلة مؤسسية‏‏.‏‏
يمكن لـ ‏‏(‏‏كليف‏‏)‏‏ أن يكون
نوعاً ما لا يمكن التنبؤ بتصرفاته‏‏.‏‏
نعم‏‏،‏‏ أنا أكتشف ذلك الآن‏‏.‏‏
ماذا تعملين‏‏؟‏‏
أنا في الجامعة‏‏،‏‏
ولكني آمل أن ألتحق بالدراسات العليا في علم النفس‏‏.‏‏
نعم‏‏،‏‏ أنا لا أعرف أي شيء عن أمور العمل هذه‏‏.‏‏
أنا أميل أكثر إلى الجانب الأكاديمي‏‏.‏‏
أفهمك تماماً‏‏.‏‏
لدي ثلاث شهادات علمية‏‏.‏‏
‏- ماذا‏‏،‏‏ ثلاث شهادات‏‏؟‏‏
‏- نعم‏‏.‏‏
لدي ماجستير في إدارة الأعمال‏‏،‏‏
وبكالوريوس في علم النبات‏‏،‏‏ ودكتوراه في الكيمياء‏‏.‏‏
هذا رائع جداً‏‏.‏‏
لا بد أنك عبقرية‏‏.‏‏
لم أتمكن فقط من اتخاذ قراري النهائي‏‏.‏‏
إنه يشبه إلى حد ما نادي الرجال في الشركة‏‏،‏‏
لذا من اللطيف وجود بعض الطاقة الأنثوية الإضافية‏‏.‏‏
أنا سعيدة لأنك هنا‏‏.‏‏
تعتقد أنه يمكنك فعل ما تريد‏‏.‏‏
تباً لك‏‏.‏‏ إنها فتاتي‏‏.‏‏
نعم‏‏،‏‏ حسناً‏‏،‏‏ عليك إبلاغي بهذه الأشياء‏‏،‏‏ حسناً‏‏؟‏‏
ماذا تفعل‏‏،‏‏ هل تحاول أن تجعلني أبدو كأحمق‏‏؟‏‏
يا رفاق‏‏،‏‏ أنتم تتشاجرون على أتفه الأشياء‏‏.‏‏
انظر‏‏،‏‏ أنا الشخص الذي يدير الشركة‏‏،‏‏ حسناً‏‏؟‏‏
أنت تعمل لدي‏‏.‏‏
مهلاً‏‏،‏‏ اهدأ‏‏،‏‏ تماماً‏‏؟‏‏
لنذهب لمقابلتهم في الخارج‏‏.‏‏
تباً لحياتي‏‏.‏‏
هاتف ‏‏(‏‏كارل‏‏)‏‏‏‏.‏‏
‏- شكراً لك‏‏.‏‏
‏- لقد أردت حقاً خوض التجربة كاملة‏‏.‏‏
سيفعل ذلك‏‏.‏‏
أليس المكان هادئاً هنا‏‏؟‏‏
نعم‏‏،‏‏ لا يوجد أحد في الأفق‏‏.‏‏
يمكن لمختل عقلي أن يقتلنا ولن يعرف أحد عن ذلك‏‏.‏‏
حسناً‏‏،‏‏ ودعني أحزر‏‏.‏‏ أنا هو القاتل‏‏!‏‏
ربما في حياة أخرى‏‏.‏‏
الطقس حار جداً كالجحيم هنا أيضاً‏‏.‏‏
يمكن أن نموت من الجفاف‏‏.‏‏
أنا في الواقع أرى المكان جميلاً‏‏.‏‏
لقد اخترت مكاناً رائعاً‏‏.‏‏
من أنت مرة أخرى‏‏؟‏‏
‏- ماذا‏‏؟‏‏
‏- انتبه لنفسك‏‏.‏‏
حسناً‏‏،‏‏ الجميع‏‏.‏‏ لنبدأ‏‏.‏‏
ماذا عن ‏‏(‏‏ديبورا‏‏)‏‏‏‏؟‏‏
لم تكن تشعر بحالة جيدة جداً‏‏.‏‏
إنها تستلقي‏‏،‏‏ وأعتقد أنه يجب علينا الاستمرار‏‏.‏‏
اليوم سنشق طريقنا عبر سلسلة من التجارب
للاتصال بكل من البوابات السبع وفتحها‏‏.‏‏
وما هي البوابات السبع‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏لولا‏‏)‏‏‏‏؟‏‏
سعيدة جداً لأنك سألت‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏أمبر‏‏)‏‏‏‏.‏‏
نبدأ بالأرض عند قاعدة العمود الفقري‏‏.‏‏
بوابة الطاقة هذه تربطنا بالأرض
وتمثل بداية جديدة‏‏.‏‏
هذه هي بوابتنا الأولى‏‏.‏‏
سننتقل بعد ذلك إلى ست بوابات أخرى
تنقلنا من العالم المادي إلى
الروحاني‏‏.‏‏
إنها تنتقل صعوداً على طول العمود الفقري‏‏.‏‏
أي أسئلة‏‏؟‏‏
إذاً هل هذه تشبه الشاكرات السبع‏‏؟‏‏
نحن نسميها البوابات‏‏.‏‏
إنه مفهوم أكبر‏‏.‏‏
سنتحدث عنه طوال اليوم وطوال الغد‏‏.‏‏
سنستكشف أيضاً كل واحدة
من البوابات السبع بشكل فردي‏‏،‏‏
لذا أنا متأكدة من أنكم ستستوعبون الأمر‏‏.‏‏
نبدأ بالتأمل على بسطنا‏‏.‏‏
اجلسوا متقاطعي الأرجل‏‏.‏‏
أغلقوا أعينكم‏‏.‏‏
وهذا كل شيء‏‏.‏‏
استنشقوا الهواء مع العد لأربعة
وافرغوا الزفير مع العد لثمانية‏‏.‏‏
بينما تتنفسون‏‏،‏‏
اشعروا بخط اتصال من أعماقكم‏‏،‏‏
من أعلى الرأس وحتى الأرض‏‏.‏‏
اشعروا بأشعة الشمس وهي تنزل إليكم‏‏،‏‏
من خلالكم‏‏،‏‏ وإلى أعماق التربة‏‏.‏‏
لقد تم صنع غرفة البخار الخاصة بنا خصيصاً
من أعلى مستويات الجودة
من الرخام المستورد من إيطاليا‏‏.‏‏
‏- تفوت ‏‏(‏‏ديبورا‏‏)‏‏ الكثير حقاً‏‏.‏‏
‏- أنا نوعاً ما يعجبني عدم وجودها حولنا‏‏.‏‏
هل هي بخير‏‏؟‏‏
إنها ترتاح‏‏.‏‏
هذه هي البوابة الثانية‏‏،‏‏ بوابة النار‏‏.‏‏
إنها تقع أسفل السرة مباشرةً
وتمثل الدفء في أجسادنا
الذي يمنحنا الحيوية والشغف‏‏.‏‏
الوصول إلى هذه البوابة يمثل تحدياً أكبر قليلاً‏‏.‏‏
قد يكون الأمر غير مريح في البداية‏‏،‏‏
ولكنه يستحق ذلك تماماً‏‏.‏‏
حسناً‏‏.‏‏ نراكم في غضون بضع دقائق‏‏.‏‏
استمتعوا‏‏.‏‏
‏- هذا كل شيء‏‏؟‏‏
‏- حسناً‏‏.‏‏
ماذا بحق الجحيم‏‏؟‏‏ أنا‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏
ماذا‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏ ماذا نفعل‏‏؟‏‏
فقط استمتعوا بالأمر‏‏.‏‏
فقط اخرجوا العرق بالكامل‏‏.‏‏
هذا بعض من هراء الهيبيز الحقيقي‏‏.‏‏
تباً‏‏.‏‏
ماذا بحق الجحيم‏‏،‏‏ يا صاح‏‏؟‏‏
تباً‏‏.‏‏ هل أنا فقط
أم أن المكان أصبح حاراً جداً هنا اللعنة‏‏.‏‏
إنه حار حقاً‏‏.‏‏
تعلمون ماذا‏‏؟‏‏ لقد اكتفيت من هذا الهراء‏‏.‏‏
يا إلهي‏‏.‏‏
مهلاً‏‏،‏‏ ماذا بحق الجحيم‏‏؟‏‏ هل أغلقوا الباب‏‏؟‏‏
لا‏‏،‏‏ أشك في ذلك‏‏.‏‏ ربما هو عالق فقط لسبب ما‏‏.‏‏
لا‏‏،‏‏ إنه مقفل بالتأكيد‏‏.‏‏
لا يمكن أن يكون مقفلاً‏‏.‏‏
‏- حسناً‏‏،‏‏ إذاً‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏
‏- ماذا بحق الجحيم‏‏؟‏‏
أنا متأكد من أنهم ربما سيعودون في أي دقيقة‏‏.‏‏
لا أشعر أنني بخير‏‏.‏‏
حسناً‏‏،‏‏ هل يحاولون قتلنا‏‏؟‏‏
لأن هذا جنون لعين‏‏.‏‏
إنه تحد‏‏.‏‏
من المفترض ألا يكون سهلاً‏‏.‏‏
يكفي إيجابية‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏بيلي‏‏)‏‏‏‏،‏‏ حسناً‏‏؟‏‏
إنه ترابط فريقي‏‏.‏‏
لا‏‏،‏‏ ليس ترابطاً فريقياً‏‏.‏‏
نحن جميعاً على وشك الإصابة بضربة شمس‏‏.‏‏
حقاً‏‏؟‏‏
‏- ‏‏(‏‏جينجر‏‏)‏‏‏‏.‏‏
‏- هذا سيكون حالنا جميعاً قريباً جداً‏‏.‏‏
‏- النجدة‏‏!‏‏ دعونا‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏
‏- يا إلهي‏‏.‏‏
أنا آسفة جداً‏‏.‏‏ أنا آسفة جداً‏‏.‏‏
‏- ليخرج الجميع الآن‏‏.‏‏ الآن‏‏،‏‏
‏- هل خرج الجميع‏‏؟‏‏
هل هي بخير‏‏؟‏‏
‏- يا إلهي‏‏.‏‏
‏- تعالوا‏‏.‏‏ تعالوا‏‏.‏‏
نحن آسفون جداً‏‏.‏‏ لم يكن من المفترض أن يحدث هذا أبداً‏‏.‏‏
آسفون جداً‏‏.‏‏
لماذا بحق الجحيم قفلتم علينا هناك‏‏؟‏‏
المعذرةً‏‏.‏‏ لا بد أن الباب قد تعطل‏‏.‏‏
نعتذر بشدة‏‏.‏‏ يرجى شرب الماء‏‏.‏‏
‏- هذا لم يحدث أبداً‏‏.‏‏
‏- لم يحدث هذا من قبل أبداً‏‏.‏‏
آمل حقاً أن تسير بقية عطلة
نهاية الأسبوع هذه بسلاسة أكبر قليلاً‏‏،‏‏ يا رفاق‏‏.‏‏
هل هناك أي أبواب أخرى معطلة يجب أن نعرف عنها‏‏؟‏‏
لا‏‏.‏‏ كل شيء تحت السيطرة لدينا‏‏.‏‏
حقاً‏‏؟‏‏ نعم‏‏.‏‏
‏- يمكننا أن نؤكد لكم‏‏.‏‏
‏- نعم‏‏.‏‏
سنذهب فقط ونجهز البوابة التالية
بينما تسترخون وتهدأون و‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏ نعم‏‏.‏‏
مرة أخرى‏‏،‏‏ نشعر بالسوء تجاه ما حدث‏‏،‏‏
ولكننا سنراكم قريباً‏‏،‏‏ حسناً‏‏؟‏‏
‏- فقط استمتعوا بوقتكم‏‏.‏‏
‏- شكراً لكم‏‏.‏‏
حقاً‏‏،‏‏ ستكون هذه تجربة رائعة‏‏،‏‏ رائعة جداً‏‏.‏‏
‏- سنعوضكم عن هذا‏‏.‏‏ نحن نعدكم‏‏.‏‏
‏- نعم‏‏.‏‏
أنا آسفة جداً‏‏.‏‏
أنا بحاجة إلى مشروب حقيقي‏‏.‏‏
‏- ‏‏(‏‏بيلي‏‏)‏‏ اللعينة‏‏،‏‏ يا رجل‏‏.‏‏
‏- يا لها من رحلة لعينة هذه‏‏.‏‏
ليس خطئي‏‏.‏‏
‏- سأحضر مشروباً‏‏.‏‏
‏- ليس خطأها‏‏.‏‏
مخيف جداً اللعنة‏‏.‏‏
انظروا إلى نباتات البابشي هذه‏‏.‏‏
لم يبد عليهم الندم على الإطلاق‏‏.‏‏
‏- لقد اعتذروا بالفعل‏‏.‏‏
‏- لم يبد عليهم الندم على الإطلاق‏‏.‏‏
كانت هذه تستخدم في الطب الشرقي التقليدي‏‏.‏‏
الكحول مدر للبول‏‏،‏‏ ونحن نعاني
من الجفاف‏‏،‏‏ لذا هذه فكرة سيئة‏‏.‏‏
أنا أنتعش بالأفكار السيئة‏‏.‏‏
تقليدي‏‏.‏‏
مرحباً بكم في بوابة قوة الإرادة‏‏.‏‏
تمثل بوابة قوة الإرادة
السيطرة‏‏،‏‏ والتحفيز‏‏،‏‏ والانضباط‏‏.‏‏
المشروبات الرياضية التي استهلكتموها للتو
تحتوي على بكتيريا المطثية الوشيقية‏‏.‏‏
ماذا بحق الجحيم يعني هذا‏‏؟‏‏
تحتوي على سم يسبب التسمم الوشيقي‏‏.‏‏
يبدأ المرض بالضعف‏‏،‏‏ والتعب‏‏،‏‏
وضبابية الرؤية‏‏،‏‏ وصعوبة في التحدث‏‏.‏‏
يليه ضعف في الذراعين‏‏،‏‏ والصدر‏‏،‏‏ ثم الساقين‏‏،‏‏
وقد يحدث القيء والإسهال أيضاً‏‏،‏‏
والموت في نهاية المطاف‏‏.‏‏
ولكن لا داعي للقلق‏‏.‏‏
أنتم تمتلكون كل ما تحتاجونه للبقاء على قيد الحياة‏‏.‏‏
أي نوع من الهراء اللعين هذا‏‏،‏‏ يا رجل‏‏؟‏‏
افحص الأبواب اللعينة‏‏،‏‏ يا رجل‏‏.‏‏
افحص الأبواب الأخرى‏‏.‏‏
ما خطب الأبواب في هذا المكان‏‏؟‏‏
مهلاً‏‏،‏‏ احترسوا‏‏.‏‏ سألقي بكرسي‏‏.‏‏
النوافذ كلها مضادة للرصاص‏‏.‏‏
لكن الخروج ليس أكبر
مخاوفكم في الوقت الحالي‏‏.‏‏
ماذا‏‏،‏‏ هل تريدون مالاً‏‏؟‏‏
كم تريدون‏‏؟‏‏ سنعطيكم أي شيء‏‏.‏‏
‏- فقط دعونا نخرج‏‏.‏‏
‏- نحن لا نريد أموالكم‏‏.‏‏
نريد سموكم الروحي‏‏.‏‏
‏- هؤلاء العاهرات مجنونات‏‏.‏‏
‏- ماذا بحق الجحيم يعني ذلك‏‏؟‏‏
من أجل رحلتكم‏‏،‏‏ لدينا هدية‏‏.‏‏ إنها في درج المطبخ‏‏.‏‏
حظاً سعيداً‏‏.‏‏
‏- وداعاً‏‏.‏‏
‏- نحن نؤمن بكم‏‏.‏‏
ما هذا‏‏،‏‏ غرفة هروب‏‏؟‏‏
‏- قالوا الأدراج‏‏.‏‏
‏- افحصوا الخزائن‏‏.‏‏
‏- تباً‏‏،‏‏ سنموت‏‏.‏‏
لا نعرف ما إذا كان بإمكاننا الوثوق بهم‏‏.‏‏
‏- لا أشعر بأي شيء‏‏.‏‏
‏- ‏‏(‏‏كليف‏‏)‏‏ لديه وجهة نظر‏‏!‏‏
مهلاً‏‏،‏‏ هل ترون أي سكاكين‏‏؟‏‏
هل يمكن أن يكون قد بدأ يؤثر في‏‏؟‏‏
بدأت أشعر بقليل من الغثيان‏‏.‏‏
لقد وجدتها‏‏.‏‏ لقد وجدتها‏‏.‏‏
‏- إنها حقنة‏‏.‏‏
‏- هل يمكنني رؤيتها‏‏؟‏‏
يا رفاق‏‏،‏‏ بدأ جسدي يشعر بالضيق حقاً‏‏.‏‏
يمكن أن نكون نتخيل هذا فقط‏‏.‏‏
أنت لا تتخيلينه‏‏.‏‏
الجميع‏‏،‏‏ حاولوا الاسترخاء واذهبوا للجلوس‏‏.‏‏
اذهبوا‏‏.‏‏
يا حبيبتي‏‏.‏‏
ماذا يحدث‏‏؟‏‏
الأمر ليس جيداً‏‏.‏‏
ماذا تعني‏‏؟‏‏
لقد تعرضنا للتسمم‏‏.‏‏
مضحك جداً‏‏.‏‏
‏‏(‏‏جيني‏‏)‏‏‏‏،‏‏ أنا لا أمزح‏‏.‏‏
أنا آسف جداً‏‏.‏‏
الخل‏‏.‏‏
الملح‏‏.‏‏
البابشي‏‏.‏‏ ‏‏(‏‏بسوراليا كوريلفوليا‏‏)‏‏‏‏.‏‏
لدينا كل ما نحتاجه‏‏.‏‏
‏- ما هذا‏‏؟‏‏
‏- هذا قد يثبط تأثير التسمم الوشيقي‏‏.‏‏
إنها التركيبة الكيميائية للترياق‏‏.‏‏
ليس لدينا الكثير من الوقت‏‏.‏‏
سنصنع ترياقاً بدءاً من هذه النباتات‏‏.‏‏
أحضري الفودكا‏‏.‏‏
صبي كل الفودكا في الغلاية‏‏.‏‏
علينا الانتظار حتى يغلي السائل‏‏.‏‏
حسناً‏‏.‏‏ ثم خذي بعضاً من النباتات‏‏.‏‏
المزيد‏‏.‏‏
حسناً‏‏،‏‏ هذا جيد‏‏.‏‏
أحضري الأخرى‏‏.‏‏
هيا‏‏.‏‏
‏‏(‏‏بيلي‏‏)‏‏‏‏،‏‏ أين وجدت مكان
هذه الرحلة المؤسسية بالضبط‏‏؟‏‏
أنا لم أجده‏‏.‏‏
تلقيت رسالة بريد إلكتروني مفاجئة من ‏‏(‏‏أمبر‏‏)‏‏‏‏.‏‏
هل كان ذلك قبل أم بعد
أن طلبت منك الترتيب لهذا‏‏؟‏‏
كان في نفس اليوم‏‏.‏‏
صدفةً‏‏.‏‏
صدفة‏‏.‏‏
هذا غريب‏‏،‏‏ أليس كذلك‏‏؟‏‏
انظر‏‏،‏‏ أنا لا أعرف‏‏،‏‏ حسناً‏‏؟‏‏
أنا فقط لم أفكر في الأمر‏‏.‏‏
نعم‏‏،‏‏ لكنك تحققت منهم‏‏،‏‏ أليس كذلك‏‏؟‏‏
نعم‏‏.‏‏ نعم‏‏،‏‏ كما قلت‏‏.‏‏
لقد حصلوا على تقييمات عالية‏‏.‏‏
لا‏‏،‏‏ لا
أي شخص يمكنه تزييف التقييمات‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏بيلي‏‏)‏‏‏‏.‏‏
لقد تحدثت مع شخص ما‏‏،‏‏ أليس كذلك‏‏؟‏‏
هذا أمر روتيني‏‏،‏‏ حسناً‏‏؟‏‏
أعني‏‏،‏‏ لدينا رحلات مؤسسية طوال الوقت‏‏.‏‏
أنا لست المباحث الفيدرالية اللعينة هنا‏‏.‏‏
رأيت الموقع الإلكتروني‏‏،‏‏ وبدا قانونياً‏‏.‏‏
نحن شركة تبلغ قيمتها مليار دولار‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏بيلي‏‏)‏‏‏‏.‏‏
لدينا منافسون‏‏.‏‏ لدينا جهات تنظيمية‏‏.‏‏
لدينا الكثير من الأشخاص
الذين يودون رؤيتنا مقتولين‏‏،‏‏
ولم تفكري في إجراء ولو مقدار
ذرة لعينة من البحث والتحري‏‏؟‏‏
حبيبي‏‏،‏‏ هل أنت بخير‏‏؟‏‏
أنا أشعر به حقاً‏‏.‏‏
يا إلهي‏‏.‏‏
حبيبتي‏‏،‏‏ انظري‏‏.‏‏
طريقة للهرب‏‏.‏‏
ألا يجب أن نخبر الآخرين‏‏؟‏‏
نحن لا نعرف بمن نثق‏‏.‏‏
هل تعتقدون حقاً أن منافساً قد يحاول قتلنا‏‏؟‏‏
لا‏‏.‏‏ هناك الكثير من الأدلة‏‏.‏‏
لا توجد طريقة تمكنهم من الإفلات بفعلتهم‏‏.‏‏
قد يكونون الجهات التنظيمية‏‏.‏‏
أعني‏‏،‏‏ فكر في أحداث الحادي عشر من سبتمبر‏‏.‏‏
هذه نظرية مؤامرة لعينة‏‏.‏‏
‏- نعم‏‏،‏‏ ولكن هذه مؤامرة‏‏.‏‏
‏- كيف‏‏؟‏‏
حسناً‏‏،‏‏ لنفكر في هذا منطقياً‏‏،‏‏ أليس كذلك‏‏؟‏‏
إذا أرسل شخص ما بريداً إلكترونياً إلى ‏‏(‏‏بيلي‏‏)‏‏
في نفس اليوم الذي كان يتحدث فيه ‏‏(‏‏ديفين‏‏)‏‏ عن التخطيط لهذه الرحلة‏‏،‏‏
فهذا يعني أنه كان عليهم الوصول إلى خادم
البريد الإلكتروني الداخلي الخاص بنا‏‏،‏‏ أليس كذلك‏‏؟‏‏
وهذا يعني أنه كان عليهم أن يعرفوا
أننا كنا نخطط لهذا‏‏،‏‏ أليس كذلك‏‏؟‏‏
‏- يا إلهي‏‏.‏‏
‏- تباً بحق الجحيم‏‏.‏‏
يا رفاق‏‏،‏‏ أنا لا أشعر أنني بخير‏‏.‏‏
أنا لا أشعر أنني بخير‏‏.‏‏
لقد كان هذا عملاً داخلياً‏‏.‏‏
تباً‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏
لماذا لا يوجد تفاعل‏‏؟‏‏
نحن بحاجة إلى محفز‏‏.‏‏
هل يملك أي شخص مجوهرات ذهبية‏‏؟‏‏
نعم‏‏.‏‏ نعم‏‏.‏‏
خذي‏‏،‏‏ خذي خاصتي‏‏.‏‏
شكراً‏‏.‏‏
فليجتمع الجميع‏‏.‏‏
جيد‏‏.‏‏ هناك تفاعل‏‏.‏‏
يجب أن نحقن أنفسنا الآن‏‏.‏‏
عشرة مليلترات لكل منا‏‏.‏‏
أعطني ذراعك‏‏.‏‏
إنها متسخة‏‏.‏‏
لا خيار أمامنا‏‏.‏‏
لا أشعر أنني بخير بعد‏‏.‏‏
الأمر يستغرق دقيقة‏‏.‏‏
عمل جماعي‏‏.‏‏
تباً‏‏.‏‏
يا إلهي‏‏.‏‏
‏- تفضل‏‏.‏‏
‏- لا‏‏،‏‏ لا
يجب أن تفعل ذلك‏‏.‏‏ أغلق عينيك‏‏.‏‏
سأفعل ذلك من أجلك‏‏.‏‏
افعليها الآن‏‏.‏‏
إنه لا يزال يتنفس‏‏.‏‏
‏- إنه ضعيف جداً‏‏.‏‏
‏- هل فات الأوان‏‏؟‏‏
لا أعرف‏‏.‏‏
من الجيد رؤيتكم جميعاً مرة أخرى‏‏.‏‏
‏‏(‏‏آرثر‏‏)‏‏‏‏؟‏‏
‏‏(‏‏آرثر‏‏)‏‏ مؤسّسٌ ورئيسٌ تنفيذيٌّ سابقٌ
شركة ‏‏"‏‏إيماكيوليت بوند تكنولوجيز‏‏"‏‏
‏‏(‏‏آرثر‏‏)‏‏‏‏،‏‏ لن نلعب أي لعبة مريضة ابتكرتها‏‏.‏‏
أنتم مخطئون‏‏.‏‏
قد تعتقدون‏‏،‏‏ مهلاً‏‏،‏‏ إنني غاضب منكم لخيانتي‏‏،‏‏
لجعلكم إياي أفقد كل شيء جيد في حياتي‏‏،‏‏
لكنني لست كذلك‏‏.‏‏
هل تريد مساعدتنا‏‏؟‏‏ أخرجنا من هنا بحق الجحيم‏‏.‏‏
ستخرجون من هنا‏‏،‏‏ إما جسدياً أو روحياً‏‏.‏‏
هذا هراء‏‏.‏‏
أرى غضبك‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏كليف‏‏)‏‏‏‏.‏‏ لقد كان لدي ذلك أيضاً‏‏.‏‏
لقد تجاوزت ذلك من خلال إعادة الاتصال بالخالق الأبدي‏‏.‏‏
إنه أحدث ابتكاراتي‏‏.‏‏ هذا هو الهدف
من عطلة نهاية الأسبوع هذه‏‏.‏‏
لإنهاء رحلتي‏‏،‏‏ أنا بحاجة إلى تعاونكم‏‏.‏‏
حسناً‏‏،‏‏ لنكن واقعيين‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏آرثر‏‏)‏‏‏‏.‏‏
لقد كدنا أن نموت‏‏.‏‏
‏‏(‏‏عمر‏‏)‏‏‏‏،‏‏ قد لا ينجو‏‏.‏‏
لذا دعنا نخرج ويمكننا التحدث
عن هذه المعتقدات المكتشفة حديثاً‏‏.‏‏
لم تسمعوا بعد بما خططت له من أجلكم‏‏.‏‏ سأخبركم‏‏.‏‏
لقد أبلت ‏‏(‏‏أمبر‏‏)‏‏ و‏‏(‏‏لولا‏‏)‏‏ بلاءً
حسناً في إرشادكم عبر البوابات الثلاث الأولى‏‏.‏‏
البوابات الأربع التالية هي المفضلة لدي حقاً‏‏.‏‏
‏‏(‏‏بيلي‏‏)‏‏‏‏،‏‏ لقد كنت مقربة من ‏‏(‏‏آرثر‏‏)‏‏‏‏.‏‏
ماذا نفعل هنا‏‏؟‏‏
لا أعرف‏‏.‏‏
‏‏(‏‏بيلي‏‏)‏‏‏‏؟‏‏
كيف أنفقت المال‏‏؟‏‏
أي مال‏‏؟‏‏
لقد أعطيت ‏‏(‏‏بيلي‏‏)‏‏ ٥٠‏‏,‏‏٠٠٠ دولار‏‏.‏‏
ذلك المال كان من ‏‏(‏‏أمبر‏‏)‏‏ و‏‏(‏‏لولا‏‏)‏‏‏‏.‏‏
‏- هل أخذت رشوة‏‏؟‏‏
‏- ليست رشوة‏‏!‏‏
‏- بل أشبه بعمولة وسيط‏‏!‏‏
‏- ‏‏(‏‏فو‏‏)‏‏‏‏،‏‏ لقد كانت عمولة غير مشروعة‏‏.‏‏
هذا النوع من الشجار
البشري هو بالضبط ما سنتغلب عليه‏‏.‏‏
من يريد أن يسمع عن البوابة التالية‏‏؟‏‏
سأخبركم على أي حال‏‏.‏‏
ستختارون شخصاً واحداً محظوظاً
ليغادر العالم البشري ويدخل العالم الروحاني‏‏.‏‏
ستكون تجربة رائعة لبناء الفريق‏‏.‏‏ ألا توافقون‏‏؟‏‏
ماذا يعني ذلك بالضبط‏‏؟‏‏
سأدع ‏‏(‏‏أمبر‏‏)‏‏ و‏‏(‏‏لولا‏‏)‏‏ تشرحان التفاصيل‏‏.‏‏
سأرى معظمكم لاحقاً‏‏.‏‏
إذاً‏‏،‏‏ ماذا يقول‏‏؟‏‏
إنه يقصد‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏
يقصد أننا بحاجة لاختيار شخص لقتله‏‏.‏‏
لا تتحركوا اللعنة‏‏.‏‏
ما هذا بحق الجحيم‏‏؟‏‏
لن نلعب هذه اللعبة‏‏.‏‏
ليتوقف الجميع‏‏.‏‏ لا تقولوا أي شيء‏‏.‏‏ سننتظر‏‏.‏‏
يجب أن ننقل ‏‏(‏‏عمر‏‏)‏‏ إلى المستشفى‏‏.‏‏
أرجوكم دعونا ننقله إلى المستشفى‏‏.‏‏
أقول لكم‏‏،‏‏ لا أحد يتحدث معهن‏‏.‏‏
لا تشربوا أي شيء‏‏.‏‏ لا تفعلوا أي شيء‏‏.‏‏
سننتظر حتى ينتهي الأمر‏‏.‏‏
ستأتي المساعدة‏‏.‏‏ الناس يعلمون بوجودنا هنا‏‏.‏‏
‏- هل يعلم أحد حقاً أين نحن‏‏؟‏‏
‏- لا أحد يعلم‏‏.‏‏
كان ذلك جزءاً من اتفاقنا مع ‏‏(‏‏بيلي‏‏)‏‏‏‏.‏‏
أليس كذلك‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏بيلي‏‏)‏‏‏‏؟‏‏
مرحباً بكم في البوابة الرابعة‏‏.‏‏
التضحية‏‏.‏‏
تقع بوابة الطاقة هذه في القلب‏‏.‏‏
سيضحي أحدكم بقلبه
وسيوضع في هذا الوعاء الزجاجي‏‏.‏‏
الأمر متروك لكم لتقرروا من سيكون المحظوظ‏‏.‏‏
لا تستمعوا إليهن‏‏.‏‏ لن نلعب أي ألعاب أخرى‏‏.‏‏
الفشل في انتزاع قلب شخص ما
سيؤدي إلى عدم تحقيق أي منكم للسمو الروحي‏‏.‏‏
نحن لا نريد تحقيق سموكم اللعين‏‏.‏‏
نحن نريد الخروج من هنا بحق الجحيم الآن‏‏.‏‏
لقد غسل ‏‏(‏‏آرثر‏‏)‏‏ أدمغتكم‏‏.‏‏
‏‏(‏‏آرثر‏‏)‏‏ هو من أنقذني‏‏.‏‏
‏- لقد جعلني أرى الحقيقة‏‏.‏‏
‏- آمين‏‏.‏‏
‏- أي حقيقة‏‏؟‏‏
‏- الحقيقة التي أظهرها لنا‏‏.‏‏
سترون‏‏.‏‏ سترون جميعاً قريباً‏‏.‏‏
تباً‏‏!‏‏
عليكم أن تحققوا السمو الروحي‏‏.‏‏
بكل بساطة‏‏.‏‏
بالحديث عن ذلك‏‏،‏‏ لدينا بعض الأدوات
لمساعدتكم في إنجاز المهمة التي بين أيديكم‏‏.‏‏
يجب أن يكون القلب سليماً حتى ينجح هذا‏‏.‏‏
من أجل فتح البوابة الرابعة‏‏.‏‏
تأكدوا من الاحتفاظ به في الوعاء‏‏.‏‏
قلت أطلقي النار على الساق‏‏،‏‏ وليس قتلهم‏‏.‏‏
هذا مزعج للغاية‏‏.‏‏ ‏‏(‏‏لولا‏‏)‏‏‏‏!‏‏
بماذا تفكرين‏‏؟‏‏
لقد شعرت بالتوتر‏‏.‏‏
هذا ليس الوقت المناسب للأخطاء‏‏!‏‏
‏‏(‏‏أمبر‏‏)‏‏‏‏،‏‏ إنها مسؤوليتك‏‏.‏‏
‏- هل تخفض من رتبتي‏‏؟‏‏
‏- لقد فقدنا واحداً بالفعل خارج الطقس‏‏.‏‏
كان موت ‏‏(‏‏ديبورا‏‏)‏‏ أمراً لا مفر منه
لأنها كان من الممكن أن تدمر الأمر برمته‏‏.‏‏
لكن ‏‏(‏‏كليف‏‏)‏‏‏‏؟‏‏ كان من الممكن تجنب ذلك‏‏.‏‏
كان من المفترض أن يكون ‏‏(‏‏كليف‏‏)‏‏ في البوابة الأخيرة‏‏.‏‏
‏- ماذا الآن‏‏؟‏‏
‏- لا يزال بإمكاننا فعل ذلك‏‏.‏‏
سنعود إلى المسار الصحيح‏‏.‏‏ أعدك‏‏.‏‏
أنا أعتمد عليك‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏أمبر‏‏)‏‏‏‏.‏‏
‏‏(‏‏لولا‏‏)‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏
‏- كوني حذرة‏‏.‏‏
‏- ماذا من المفترض أن أفعل الآن‏‏؟‏‏
كان يجب أن تفكري في ذلك قبل أن تتوترى‏‏.‏‏
ما نفعله هنا هو عمل جاد‏‏.‏‏
هذا هو طريق الخلاص‏‏.‏‏
مصيري‏‏،‏‏ ومصيركن‏‏،‏‏
ومصير هذه المجموعة مرتبط ببعضه‏‏.‏‏
لدي نفس الهدف‏‏.‏‏
أنا فقط لم أصل إلى هذا المستوى بعد‏‏.‏‏
فقط أعطني فرصة أخرى‏‏.‏‏
كيف يمكنه أن يفعل هذا بي‏‏؟‏‏
لا تشكي في نفسك‏‏.‏‏
يقول ‏‏(‏‏آرثر‏‏)‏‏ إن الشك هو عدو العقل‏‏.‏‏
الشك يضعفنا‏‏.‏‏
أنت لا تريدين أن تكوني ضعيفة‏‏،‏‏ أليس كذلك‏‏؟‏‏
‏- لا‏‏.‏‏
لم يشك ‏‏(‏‏آرثر‏‏)‏‏ في نفسه
أبداً كرجل أعمال وصاحب رؤية‏‏.‏‏
لقد ساعد في ريادة
خدمات الدفع عبر الإنترنت المبكرة‏‏،‏‏
وساعد في بناء برمجيات للطائرات بدون طيار‏‏،‏‏
وحتى أنه طور رقائق دقيقة‏‏.‏‏
هل تعتقدين أنه إذا شك ‏‏(‏‏آرثر‏‏)‏‏ في نفسه يوماً‏‏،‏‏
فهل كان سيحقق تلك الأشياء‏‏؟‏‏
نعم‏‏،‏‏ لكننا التقينا بـ ‏‏(‏‏آرثر‏‏)‏‏ في
اجتماعات زمالة المدمنين المجهولين
عندما كان حقاً خارجاً عن السيطرة‏‏.‏‏
نعم‏‏،‏‏ نعم‏‏.‏‏ ولكن هناك أخذنا تحت جناحه‏‏.‏‏
أليس كذلك‏‏؟‏‏ هناك أظهر لنا
الجمال الذي رآه في تطوره الروحي
هو ما يريده لنا‏‏.‏‏
ماذا لو كان ‏‏(‏‏آرثر‏‏)‏‏ مخطئاً‏‏؟‏‏
‏‏(‏‏آرثر‏‏)‏‏ لا يخطئ أبداً‏‏.‏‏
وأنت تعلمين ذلك‏‏.‏‏ نعم‏‏.‏‏
‏- نعم‏‏.‏‏
‏- أنت محقة‏‏.‏‏ آسفة‏‏.‏‏
كيف نختار‏‏؟‏‏
حسناً‏‏،‏‏ أعتقد أن الاختيار واضح‏‏.‏‏
إذا لم ننقل ‏‏(‏‏عمر‏‏)‏‏ إلى المستشفى
في أسرع وقت‏‏،‏‏ فسوف يموت‏‏.‏‏
ما الذي يمنع ‏‏(‏‏آرثر‏‏)‏‏ من قتلنا جميعاً‏‏.‏‏
لقد هلكنا جميعاً‏‏،‏‏ وكل ذلك خطأي‏‏!‏‏
كله خطأي‏‏!‏‏
لا بد أن هناك سبباً لعدم قتله لنا جميعاً بالفعل‏‏.‏‏
أعني‏‏،‏‏ لقد أتيحت له الفرصة‏‏.‏‏
لقد حاول قتلنا‏‏.‏‏
نعم‏‏،‏‏ لكنه أعطانا أدلة للترياق‏‏.‏‏
إذا استطعنا الدخول إلى رأسه‏‏،‏‏
فربما نتمكن من اكتشاف طريقة للخروج من هنا‏‏.‏‏
لقد أطلقوا النار للتو على
‏‏(‏‏كليف‏‏)‏‏‏‏.‏‏ ‏‏(‏‏آرثر‏‏)‏‏ رجل مجنون‏‏.‏‏
نحن نعلم هذا الهراء منذ أن طردناه من الشركة‏‏.‏‏
أليس كذلك‏‏؟‏‏
ما نحتاج إلى فعله هو فقط تقطيع جسده بهذه‏‏.‏‏
هل فعلت هذا من قبل‏‏؟‏‏
لا‏‏،‏‏ لكني رأيت ما يكفي من الأشخاص يطلق عليهم الرصاص
ويتم سد جراحهم في القتال‏‏.‏‏
لسنا مضطرين لأن نكون مثاليين‏‏،‏‏
علينا فقط أن نبقي القلب سليماً‏‏.‏‏
ليس لدينا أي شيء لـ‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏
انتظروا‏‏،‏‏ انتظروا‏‏،‏‏
ماذا لو كان بإمكانه أن يشعر بذلك‏‏؟‏‏
أنا متأكد من أنه لا يستطيع
الشعور بأي شيء‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏جينجر‏‏)‏‏‏‏.‏‏
أعني‏‏،‏‏ من المحتمل أنه فاقد للوعي‏‏.‏‏
ربما يجب أن نقتله أولاً‏‏.‏‏
حسناً‏‏.‏‏ من سيفعل ذلك‏‏؟‏‏
‏- ‏‏(‏‏بيلي‏‏)‏‏‏‏،‏‏ أنت من سيفعلها‏‏.‏‏
‏- أنا‏‏؟‏‏
‏- نعم‏‏.‏‏
‏- لا‏‏،‏‏ لا
أنا لا أتحمل رؤية الدماء‏‏.‏‏ لا أستطيع فعل ذلك‏‏.‏‏
حسناً‏‏،‏‏ أنت مسؤولة عنا جميعاً‏‏،‏‏ لذا تباً لذلك‏‏.‏‏
‏- افعليها‏‏.‏‏
‏- نعم‏‏.‏‏
‏- الآن‏‏.‏‏
‏- حسناً‏‏!‏‏
يا إلهي‏‏.‏‏
حسناً‏‏.‏‏
سأقوم فقط بقطع حنجرته‏‏.‏‏
اقطعي الشريان الأيمن هناك‏‏،‏‏ إنها أسرع طريقة‏‏.‏‏
افعليها عند العد للثلاثة‏‏.‏‏
‏- حسناً‏‏.‏‏
‏- حسناً‏‏.‏‏ يا إلهي‏‏.‏‏
واحد‏‏.‏‏
اثنان‏‏.‏‏
ثلاثة‏‏.‏‏
ماذا يفعل الجميع‏‏؟‏‏
أعطني إياه‏‏.‏‏ أعطني الوعاء‏‏.‏‏
تفضل‏‏.‏‏
ها هو قلبك‏‏،‏‏ أيها المريض اللعين‏‏!‏‏
حسناً‏‏،‏‏ ليصطف الجميع‏‏!‏‏
قلت اصطفوا بحق الجحيم‏‏!‏‏
في الحقيقة‏‏،‏‏ عندما استيقظ ‏‏(‏‏عمر‏‏)‏‏‏‏،‏‏
لم أكن متأكداً من أنكم
ستتمكنون من المضي قدماً في ذلك‏‏،‏‏
لكنني كنت قلقاً جداً‏‏!‏‏ وأنا منبهر حقاً‏‏!‏‏
عمل حاسم‏‏،‏‏ تفكير
سريع في المواقف الصعبة‏‏.‏‏
امتلاك خطة والالتزام بها‏‏،‏‏
وهو ما حاولت دائماً غرسه فيكم‏‏.‏‏
وتقنية سلسلة الكتل الخاصة بي‏‏،‏‏
لو استمرينا فيها‏‏،‏‏ لكانت قد نجحت‏‏!‏‏
بدلاً من ذلك‏‏،‏‏ خضعتم للمستثمرين وطردتموني‏‏!‏‏
لكن كل هذا أصبح من الماضي‏‏!‏‏
أنتم تتطورون كثيراً‏‏.‏‏
وتثبتون لي أنكم تحاولون تحسين أنفسكم‏‏.‏‏
لكننا لم ننته بعد‏‏.‏‏ صحيح
أيتها السيدات‏‏،‏‏ أخبرنهم بما هو تال‏‏!‏‏
مرحباً بكم في البوابة الخامسة‏‏.‏‏
الضحك‏‏،‏‏ وتقع في وسط الرقبة‏‏.‏‏
عندما فقدت شركتي‏‏،‏‏ كنت غاضباً جداً‏‏.‏‏
ومرير النفس‏‏.‏‏
لكن الضحك هو أفضل دواء‏‏.‏‏
لقد تعلمت حقاً أن أضحك على
نفسي وعلى كل شيء من حولي‏‏،‏‏
وقد فتح ذلك أبواب التدفق الروحي‏‏.‏‏
كنت في الحضيض عندما بدأت أقدر
أن هناك أشياء في الحياة
أكثر أهمية من المال والنجاح‏‏.‏‏
علينا أن نستسلم لقوة أعظم منا‏‏.‏‏
أنا المرشد إلى القوة العليا‏‏.‏‏
أنا الوحيد القادر على إيصالنا إلى الصلاح‏‏.‏‏
أنا الوحيد القادر على إخراجنا إلى النور‏‏.‏‏
أليس كذلك أيتها السيدات‏‏؟‏‏
قيلت بشكل جميل‏‏.‏‏
نحن نؤمن‏‏.‏‏
ولهذا السبب سنقيم مسابقة للضحك‏‏!‏‏
سيمنح كل واحد منكم الفرصة للضحك‏‏،‏‏
ويجب أن تكون ضحكة حقيقية‏‏،‏‏
ويجب أن تكون نابعة من القلب‏‏.‏‏
كلمة ‏‏"‏‏نعم‏‏"‏‏ تعني أنك ضحكت
حقاً‏‏،‏‏ وكلمة ‏‏"‏‏لا‏‏"‏‏ تعني أنك تتصنع‏‏.‏‏
إنها عبقرية تماماً‏‏.‏‏
نعم‏‏،‏‏ ماذا سيحدث
إذا كانت الإجابة ‏‏"‏‏لا‏‏"‏‏‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏آرثر‏‏)‏‏‏‏؟‏‏
الفشل في اجتياز الاختبار
سيؤدي إلى فصل الرأس عن الجسد‏‏.‏‏
وهو أمر ليس سيئاً بالضرورة‏‏.‏‏
أنا متحمس جداً‏‏!‏‏
بمن نبدأ‏‏؟‏‏
إيني‏‏،‏‏ ميني‏‏،‏‏ مايني‏‏،‏‏ مو‏‏.‏‏
أمسك نمراً من إصبع قدمه‏‏.‏‏
إذا صرخ‏‏،‏‏ دعه يذهب‏‏.‏‏
إيني‏‏،‏‏ ميني‏‏،‏‏ مايني‏‏،‏‏ مو‏‏.‏‏
‏‏(‏‏أوبري‏‏)‏‏‏‏،‏‏ أنت الأولى‏‏.‏‏
هل تعجبكم الإضاءة‏‏؟‏‏
إنها للتأثير الدرامي‏‏.‏‏
‏- عبقري‏‏.‏‏
‏- ‏‏(‏‏آرثر‏‏)‏‏‏‏،‏‏ هذه هي تحفتك الفنية‏‏.‏‏
يكفي‏‏.‏‏ فلتبدأ الألعاب‏‏!‏‏
ماذا أفعل بالضبط‏‏؟‏‏
اضحكي‏‏!‏‏ الآن‏‏!‏‏
‏- أبدأ‏‏؟‏‏
‏- نعم‏‏!‏‏
توقفي‏‏.‏‏
قلت اضحكي بصدق‏‏،‏‏
ويجب أن تكون من القلب‏‏.‏‏
لقد أوشكت‏‏.‏‏
يجب أن تكون حقيقية‏‏.‏‏
هذا يكفي‏‏.‏‏ يمكنك التوقف‏‏.‏‏
هذا يكفي‏‏.‏‏ شكراً لك‏‏.‏‏
الآن نصوت‏‏.‏‏
‏‏(‏‏لولا‏‏)‏‏‏‏،‏‏ نعم أم لا‏‏؟‏‏
نعم‏‏.‏‏
‏‏(‏‏أمبر‏‏)‏‏‏‏؟‏‏
إنها نعم‏‏!‏‏
تهانينا‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏أوبري‏‏)‏‏‏‏!‏‏
لقد اجتزت البوابة الخامسة‏‏.‏‏
لا تحزني‏‏.‏‏ ستعيشين‏‏.‏‏
حسناً‏‏.‏‏ اجلسي على المقعد‏‏.‏‏
إيني‏‏،‏‏ ميني‏‏،‏‏ مايني‏‏،‏‏ مو‏‏.‏‏ أمسك نمراً من إصبع قدمه‏‏.‏‏
إذا صرخ‏‏،‏‏ دعه يذهب‏‏.‏‏
إيني‏‏،‏‏ ميني‏‏،‏‏ مايني‏‏،‏‏ مو‏‏.‏‏
‏‏(‏‏كارل‏‏)‏‏‏‏.‏‏
حان دورك‏‏.‏‏ تفضل‏‏.‏‏
سأعد تنازلياً من خمسة‏‏.‏‏
إذا لم تبدأ بالضحك‏‏،‏‏ فسيقطع رأسك‏‏.‏‏
استثمارات ‏‏(‏‏كيتسر‏‏)‏‏‏‏.‏‏
‏- وجدك تقرير العناية الواجبة غير مستقر‏‏.‏‏
‏- خمسة‏‏.‏‏
لقد تم إيداعك في مصحة
في أوائل العشرينيات من عمرك‏‏.‏‏
أربعة‏‏.‏‏
جميعنا هنا‏‏،‏‏ الإدارة العليا‏‏،‏‏
صوتنا لطردك‏‏.‏‏
ونحن نبلي بلاءً حسناً أكثر من أي وقت مضى‏‏.‏‏
ثلاثة‏‏.‏‏
لم تكن لتقودنا أبداً إلى ما نحن عليه اليوم‏‏.‏‏
اثنان‏‏.‏‏
أيها الوغد‏‏.‏‏
أنا أصوت بـ ‏‏"‏‏لا‏‏"‏‏‏‏.‏‏
لا أعرف‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏آرثر‏‏)‏‏‏‏.‏‏ أنا آسفة‏‏.‏‏
لقد كان يضحك حقاً‏‏.‏‏
أصوت بـ ‏‏"‏‏نعم‏‏"‏‏‏‏.‏‏
لا تعتذري‏‏.‏‏ تقبلي حقيقتك الداخلية‏‏.‏‏
إنها الطريقة الوحيدة‏‏.‏‏
أوافق‏‏.‏‏ نعم‏‏.‏‏
‏‏(‏‏كارل‏‏)‏‏‏‏.‏‏ اجلس بجوار ‏‏(‏‏أوبري‏‏)‏‏‏‏.‏‏
إيني‏‏،‏‏ ميني‏‏،‏‏ مايني‏‏،‏‏ مو‏‏.‏‏
أمسك نمراً من إصبع قدمه‏‏.‏‏
إذا صرخ‏‏،‏‏ دعه يذهب‏‏.‏‏
إيني‏‏،‏‏ ميني‏‏،‏‏ مايني‏‏،‏‏ مو‏‏.‏‏
اسمك‏‏،‏‏ أنا لا أعرفه‏‏.‏‏
لم يكن من المفترض أن تكوني هنا‏‏.‏‏
لم يكن كذلك‏‏،‏‏ لذا ربما يجب أن أغادر‏‏.‏‏
هراء‏‏.‏‏ أنت هنا الآن‏‏.‏‏ لا بد أنه القدر‏‏.‏‏
‏- ما اسمك‏‏؟‏‏
‏- ‏‏(‏‏جينجر‏‏)‏‏‏‏.‏‏
‏‏(‏‏جينجر‏‏)‏‏‏‏،‏‏ هل تتكرمين
بالوقوف تحت الأضواء لدقيقة‏‏؟‏‏
أنت تتقبلين العملية حقاً‏‏.‏‏
أنت لا تبدين خائفة‏‏.‏‏
أنت لا تخيفني‏‏،‏‏ أيها المريض اللعين‏‏.‏‏
هذه شجاعة‏‏.‏‏ أنا معجب بذلك‏‏.‏‏
لكن هل تستطيع الضحك‏‏؟‏‏
لديك حتى العد لخمسة‏‏.‏‏
مثير للإعجاب‏‏.‏‏ لكن هل تضحك حقاً‏‏؟‏‏
يبدو أنها كذلك‏‏.‏‏
لا أعرف‏‏.‏‏ هل هي مجرد خدعة صالونات‏‏؟‏‏
هذا يكفي‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏جينجر‏‏)‏‏‏‏.‏‏
تفضلوا‏‏.‏‏ تفضلوا‏‏،‏‏ صوتوا‏‏.‏‏
‏- أيتها السيدات‏‏؟‏‏
‏- نعم‏‏.‏‏
أنا آسفة‏‏،‏‏ لكنني أعتقد أن ذلك كان مجرد هراء‏‏.‏‏
لقد أتت به من العدم‏‏.‏‏
أنا أصوت بـ ‏‏"‏‏لا‏‏"‏‏‏‏.‏‏
مثير للاهتمام‏‏.‏‏
أنا صاحب الصوت الحاسم‏‏.‏‏
‏- لقد ضحكت‏‏.‏‏ فعلت ما قلت لي‏‏.‏‏
‏- كيف أعرف أنها كانت حقيقية‏‏؟‏‏
لأنني كنت أضحك عليك‏‏،‏‏ لا معك‏‏.‏‏
أنت نكتة سخيفة‏‏.‏‏
هذا المكان كله نكتة سخيفة‏‏.‏‏
‏- أنت مهرج‏‏.‏‏
‏- لا أحد يتحدث معي هكذا‏‏.‏‏
أجل‏‏،‏‏ حسناً‏‏،‏‏ أنا أفعل‏‏،‏‏
فتباً لك‏‏.‏‏ تظن أنك مستنير روحياً‏‏،‏‏
إذاً توقف عن الغش‏‏.‏‏
لقد ضحكت بصدق‏‏.‏‏
أنا أصوت‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏
بـ نعم‏‏.‏‏
لن تكوني محظوظة في المرة القادمة‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏جينجر‏‏)‏‏‏‏.‏‏
انظروا‏‏،‏‏ أنا سعيد‏‏.‏‏
أنا سعيد لكل من في هذه الغرفة‏‏.‏‏
الآن جاء دور ‏‏(‏‏ديفين‏‏)‏‏‏‏،‏‏ مدير عملياتي السابق‏‏،‏‏
و‏‏(‏‏بيلي‏‏)‏‏‏‏،‏‏ مسؤولة الموارد البشرية السابقة لدي‏‏.‏‏
لن تفلت بفعلتك هذه أبداً‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏آرثر‏‏)‏‏‏‏.‏‏
إيني‏‏،‏‏ ميني‏‏،‏‏ مايني‏‏،‏‏ مو‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏
‏‏(‏‏ديفين‏‏)‏‏‏‏،‏‏ حان دورك‏‏.‏‏
‏- لن أفعل هذا‏‏.‏‏
‏- بلى‏‏،‏‏ ستفعل‏‏.‏‏
أنا لا أضحك‏‏.‏‏
أستطيع رؤية ذلك‏‏.‏‏
هذا هراء‏‏.‏‏
‏- ‏‏(‏‏أمبر‏‏)‏‏‏‏؟‏‏
‏- نعم‏‏؟‏‏
هل يمكنك من فضلك
إطلاق النار على ساق ‏‏(‏‏ديفين‏‏)‏‏‏‏؟‏‏
تباً‏‏!‏‏
هل ستضحك الآن‏‏؟‏‏
هذا ما أسميه التمثيل المتقن‏‏.‏‏
أعطي صوتاً بـ ‏‏"‏‏نعم‏‏"‏‏‏‏.‏‏
وأنا أيضاً‏‏.‏‏
وأنا أصوت بـ ‏‏"‏‏نعم‏‏"‏‏ أيضاً‏‏.‏‏
‏‏(‏‏ديفين‏‏)‏‏‏‏،‏‏ يرجى الجلوس على المقعد‏‏.‏‏
والآن‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏بيلي‏‏)‏‏‏‏،‏‏
يرجى الوقوف تحت الأضواء
ويرجى توفير هذا الهراء لنا
وإلا ستتلقين رصاصة في الساق أيضاً‏‏.‏‏
هل ستضحكين‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏بيلي‏‏)‏‏‏‏؟‏‏
‏‏(‏‏بيلي‏‏)‏‏‏‏،‏‏ أنت تعرفين المهمة‏‏.‏‏
‏- نعم‏‏.‏‏
‏- فقط اجعلي الأمر أسهل علينا جميعاً‏‏.‏‏
فقط اضحكي‏‏.‏‏
أنا خائفة‏‏.‏‏
هذا جزء طبيعي من العملية‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏بيلي‏‏)‏‏‏‏.‏‏
لا أريد أن أموت‏‏.‏‏
حسناً‏‏.‏‏
‏‏(‏‏بيلي‏‏)‏‏‏‏،‏‏ سأعطيك حتى العد لثلاثة‏‏.‏‏
واحد‏‏.‏‏
اثنان‏‏.‏‏
ثلاثة‏‏.‏‏
هذا في الواقع للأفضل‏‏.‏‏
أيتها السيدات‏‏؟‏‏
لا‏‏.‏‏ أرجوكن‏‏.‏‏ أرجوكن‏‏.‏‏
أنا لا أريد أن أموت‏‏.‏‏
أرجوكم اسمحوا لي بفعل ذلك‏‏.‏‏
لا‏‏،‏‏ هو لا يستطيع تحمل المزيد من الإخفاقات‏‏.‏‏
أنا لا أريد أن أموت‏‏.‏‏ أرجوك‏‏،‏‏
سأفعلها مرة أخرى‏‏.‏‏
أرجوك‏‏.‏‏
يا حبيبتي‏‏،‏‏ تراجعي‏‏.‏‏
مهلاً‏‏.‏‏
لدي مكافأة‏‏.‏‏
أجل‏‏.‏‏
لدي مكافأة‏‏.‏‏ أجل‏‏.‏‏
فتى جيد‏‏.‏‏ فتى جيد‏‏.‏‏
عليك أن تكون حذراً هنا‏‏.‏‏ هناك أشياء قد تؤذيك‏‏.‏‏
ليس لديك الغرائز الطبيعية لذلك‏‏.‏‏
على الأب مراقبة الكاميرات
مرة أخرى‏‏،‏‏ لذا عد للداخل‏‏.‏‏
لا‏‏؟‏‏
هل تريد لعب الإحضار أولاً‏‏؟‏‏ حسناً‏‏.‏‏
أين العصا‏‏؟‏‏ أين العصا‏‏؟‏‏
اذهب لإحضار عصا‏‏.‏‏ اذهب لإحضار عصا‏‏.‏‏
لا بد من وجود طريقة للخروج من هنا‏‏.‏‏
أجل‏‏.‏‏ أكياس جثث لعينة‏‏.‏‏
ليساعدنا الإله‏‏.‏‏
أشك أننا نبدو بحالة جيدة في عينيه‏‏.‏‏
ماذا‏‏؟‏‏ هل تقصد ‏‏(‏‏آرثر‏‏)‏‏‏‏؟‏‏
لا‏‏.‏‏ نحن‏‏.‏‏
ليس بعد ما فعلناه‏‏.‏‏
لقد فعلت ما كان عليك فعله‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏كارل‏‏)‏‏‏‏،‏‏ حسناً‏‏؟‏‏
لا تفقد أعصابك اللعينة الآن‏‏.‏‏
‏- أتعرف ماذا‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏ديفين‏‏)‏‏‏‏؟‏‏
‏- ماذا‏‏؟‏‏
‏- تباً لك‏‏،‏‏ يا رجل‏‏.‏‏
‏- حقاً‏‏؟‏‏
‏- أجل‏‏،‏‏ تباً لك‏‏.‏‏
أيها الوغد‏‏.‏‏
لا أعرف ما الذي تفعله بحق الجحيم‏‏.‏‏
توقف‏‏.‏‏
أحتاج أن أخبركم بشيء يا رفاق‏‏.‏‏
حسناً‏‏.‏‏ استمعوا‏‏.‏‏
هناك سلاح على السطح‏‏.‏‏
مفاتيح ‏‏(‏‏كليف‏‏)‏‏ في جيبه‏‏.‏‏
بطريقة ما علينا الوصول إليها‏‏.‏‏
‏- ما هذا بحق الجحيم‏‏؟‏‏
‏- حينها يمكننا الخروج من هنا‏‏.‏‏
يمكننا نصب كمين لهم‏‏.‏‏
في المرة القادمة التي يأتون فيها‏‏،‏‏
سنكون أربعة‏‏.‏‏ وهم اثنان‏‏.‏‏
‏- أجل‏‏،‏‏ لكن لديهم أسلحة‏‏.‏‏
‏- أجل‏‏،‏‏ لكن يجب أن نستخدم عنصر المفاجأة‏‏.‏‏
يمكننا كسر إحدى الكاميرات‏‏.‏‏
صحيح‏‏،‏‏ تلك التي تواجه باب الرواق‏‏.‏‏
سيأتون للتحقيق‏‏.‏‏
‏- حينها نهجم‏‏.‏‏
‏- ألا تعتقد أنهم سيروننا‏‏؟‏‏
سنكسر كل الأثاث‏‏،‏‏ ونرميه‏‏،‏‏ ونغير مكانه‏‏.‏‏
لن يدركوا ما نفعله‏‏.‏‏
تظاهروا بنوبة غضب‏‏،‏‏ حسناً‏‏؟‏‏
هكذا‏‏.‏‏
أيها الأوغاد‏‏.‏‏
اكسروا كل نباتاتكم‏‏،‏‏ أيها الأوغاد‏‏!‏‏
مصوا عضوي‏‏!‏‏
أيها الوغد‏‏!‏‏
ادفعوا الأريكة باتجاه رفوف الكتب‏‏.‏‏
هيا‏‏،‏‏ هيا‏‏.‏‏
واحد‏‏،‏‏ اثنان‏‏،‏‏ ثلاثة‏‏.‏‏
تأكدوا أنها مستقرة‏‏.‏‏ تأكدوا أنها ثابتة‏‏.‏‏
‏‏(‏‏أوبري‏‏)‏‏‏‏،‏‏ أنت الأخف وزناً‏‏،‏‏ اصعدي‏‏.‏‏
أحضري ذلك الشيء‏‏.‏‏
حسناً‏‏.‏‏ ها قد فعلت‏‏.‏‏
انزعي ذلك الشيء‏‏.‏‏ حسناً‏‏،‏‏ انزلي‏‏.‏‏ انزلي‏‏.‏‏
‏- هيا‏‏،‏‏ هيا‏‏،‏‏
‏- أحضروا الأسلحة‏‏.‏‏
حسناً‏‏،‏‏ حسناً‏‏.‏‏
حسناً‏‏،‏‏ هيا‏‏.‏‏
أخبرته أن هذا طريق مسدود‏‏.‏‏ لكن هل يستمع‏‏؟‏‏
‏- أبداً‏‏.‏‏
‏- عش قليلاً‏‏؟‏‏
لحسن الحظ كنتم جميعاً
في المنزل‏‏.‏‏ لا يوجد شيء لأميال‏‏.‏‏
حسناً‏‏،‏‏ كما تعلم‏‏،‏‏ إذا نزلت من هناك واتجهت يساراً‏‏،‏‏
يجب أن تعود إلى الطريق السريع الرئيسي‏‏.‏‏
هذا المكان جميل‏‏.‏‏
‏- إنها مزرعة كانولا‏‏.‏‏
‏- مستحيل‏‏،‏‏ لا بد أنها تكلف ثروة‏‏.‏‏
‏- هل هي للبيع‏‏؟‏‏
‏- لا‏‏،‏‏ ليست كذلك‏‏.‏‏
كل شيء له ثمن‏‏.‏‏
النجدة‏‏!‏‏
يا إلهي‏‏،‏‏ هل يحتاجون إلى مساعدتنا‏‏؟‏‏
سياح‏‏.‏‏
سنحرقهم لاحقاً‏‏.‏‏
أحد البثوث تعطل‏‏.‏‏
ماذا يفعلون‏‏؟‏‏
انتظري‏‏.‏‏
حسناً‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏
يا رفاق‏‏.‏‏ أرى ما تفعلونه‏‏.‏‏
وأنا أتفهم تماماً مدى الإحباط الذي تشعرون به‏‏.‏‏
لكن يرجى التحلي بالصبر‏‏.‏‏
لا يوجد مهرب من هنا‏‏.‏‏
حسناً‏‏؟‏‏
كنتم جميعاً مشغولين جداً‏‏.‏‏
لا أستطيع القول إنني من المعجبين
بإعادة الديكور‏‏،‏‏ لكن ربما سيعجبني مع الوقت‏‏.‏‏
مرحباً بكم في البوابة السادسة‏‏.‏‏
بوابة الحقيقة‏‏.‏‏
تقع في العين الثالثة‏‏.‏‏
من أجل تحقيق السمو الروحي‏‏،‏‏
يجب أن ترى الحقيقة في كل شيء‏‏،‏‏
بدءاً بالحقيقة التي بداخلك‏‏.‏‏
‏‏(‏‏آرثر‏‏)‏‏‏‏.‏‏
هذا الأمر بيني وبينك‏‏.‏‏ اترك الآخرين وشأنهم‏‏.‏‏
سأعيد توقيع الشركة لك‏‏.‏‏
هذا ما تريده حقاً‏‏،‏‏ أليس كذلك‏‏؟‏‏
ما أريده هو أكثر بكثير من الشركة‏‏.‏‏
أنا أتفهم حقاً كيف تشعر‏‏.‏‏
لقد سرقت الشركة منك‏‏،‏‏ أساساً‏‏.‏‏
أليس كذلك‏‏؟‏‏ لقد استبعدناك‏‏.‏‏
وفقدت كل شيء‏‏.‏‏
حتى أنني سمعت أن زوجتك تركتك‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏آرثر‏‏)‏‏‏‏.‏‏
لقد دمرت حياتك‏‏.‏‏
لذا أرجوك‏‏،‏‏ اسمح لي بتصحيح هذا الوضع
وإعادة الشركة لك‏‏.‏‏
أنت لم تدمر حياتي‏‏.‏‏
لقد حررتني‏‏.‏‏
وأريد الشيء نفسه لكم جميعاً‏‏.‏‏
‏‏(‏‏آرثر‏‏)‏‏‏‏،‏‏ ثلاثة أشخاص ماتوا‏‏.‏‏
أربعة‏‏،‏‏ في الواقع‏‏.‏‏
توفيت ‏‏(‏‏ديبورا‏‏)‏‏ في الساعة 1‏‏:‏‏02 بعد ظهر اليوم‏‏.‏‏
سبب الوفاة‏‏،‏‏ خنق عرضي‏‏.‏‏
لكن أياً من تلك الوفيات لم تكن سدى‏‏.‏‏
ولا أريد أن يموت أي شخص آخر‏‏.‏‏
هذا يتعلق بالاستنارة الروحية‏‏.‏‏
أنا أحبكم جميعاً‏‏.‏‏
أنت لا تحبنا‏‏.‏‏
أنت تعذبنا حتى الموت‏‏،‏‏
أيها المسخ المريض نفسياً‏‏.‏‏
مريض نفسي‏‏؟‏‏
ربما‏‏.‏‏
مسخ‏‏؟‏‏
هل أفعل ما هو صواب‏‏؟‏‏
نعم‏‏،‏‏ أنا أفعل‏‏.‏‏
قال الناس إنني مجنون عندما تنبأت بالإنترنت
كمكان للمدفوعات المباشرة بين الأفراد‏‏.‏‏
وعندما بنيت طائرات بدون طيار‏‏.‏‏
ولا تجعلني أتحدث عن تطوير سلسلة الكتل‏‏.‏‏
قادة الغد كانوا مجانين بالأمس‏‏.‏‏
وأنا أسترشد بأرواح إلهية‏‏.‏‏
انتظر‏‏،‏‏ ولكن إذا كنت
مستنيراً روحياً إلى هذا الحد
فلماذا تفرغ غضبك بتعذيبنا‏‏؟‏‏
أنا لا أعذبكم‏‏.‏‏
بلى‏‏،‏‏ أنت تفعل‏‏.‏‏ وأنت في غاية الغضب‏‏.‏‏
أنا لست غاضباً بحق الجحيم‏‏!‏‏
يا إلهي‏‏.‏‏ انظروا‏‏.‏‏
يا رفاق‏‏،‏‏ انظروا‏‏.‏‏ انظروا
كم هو غاضب ‏‏(‏‏آرثر‏‏)‏‏‏‏.‏‏ أنت غاضب‏‏.‏‏
‏- كيف تجرؤين‏‏!‏‏
‏- أتعرف ماذا أظن‏‏؟‏‏
أظن أنه يجب عليك خوض هذه البوابة معنا‏‏.‏‏
لا أظن أنك تقبلت الحقيقة عن نفسك بعد‏‏.‏‏
أنت محقة‏‏.‏‏
أنا غاضب‏‏.‏‏
شكراً لك‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏جينجر‏‏)‏‏‏‏،‏‏ لأنك سمحت لي برؤية الحقيقة‏‏.‏‏
وسأنضم إليكم في هذه البوابة السادسة
لأثبت أنني أؤمن بهذه العملية‏‏.‏‏ أنا لست منافقاً‏‏.‏‏
يا إلهي‏‏.‏‏
‏- إنه قادم إلى هنا الآن‏‏؟‏‏
‏- إنها الطريقة الوحيدة التي لدينا للخروج من هنا‏‏.‏‏
لقد سمحت لهم بدخول عرين الأسد‏‏.‏‏
لا يمكنك قتل شخص ليس هنا‏‏.‏‏
لست بحاجة لفعل هذا‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏آرثر‏‏)‏‏‏‏.‏‏ إنهم يستفزونك‏‏.‏‏
لم أنه تدريبي الروحي بعد‏‏.‏‏
لم أصل بعد إلى السمو الروحي‏‏.‏‏
لكن ماذا لو آذوك‏‏؟‏‏
أراكم قريباً‏‏.‏‏
‏- إنه قادم‏‏.‏‏
‏- أظن أن الأمر مثير نوعاً ما‏‏.‏‏
البوابتان الأخيرتان أمامنا‏‏.‏‏
أنا متحمسة جداً‏‏.‏‏
لن أخذلكم‏‏،‏‏ أعدكم‏‏.‏‏
أظن أنه هنا‏‏.‏‏
إنه هنا‏‏.‏‏
مرحباً بكم في البوابة
السادسة وقبل الأخيرة‏‏،‏‏ العين الثالثة‏‏.‏‏
لكي نرى بصدق‏‏،‏‏
يجب أن ننسى أولاً ما قيدنا‏‏.‏‏
العينان‏‏.‏‏
المخادعتان‏‏.‏‏ يجب أن نتخلص منهما‏‏،‏‏ ونحررهما‏‏،‏‏
حتى تستيقظ العين الثالثة بالكامل‏‏.‏‏
حينها فقط يمكننا الرؤية بصدق‏‏.‏‏
حينها فقط يمكننا السماح للعين الثالثة بالظهور
والاستحمام في اللانهائي‏‏.‏‏
اصطفوا‏‏.‏‏
اصطفوا الآن‏‏.‏‏
سيقوم كل منا بإزالة عينه ذاتياً بشكل مؤلم‏‏.‏‏
ما هذا‏‏،‏‏ هل تتساءلون‏‏؟‏‏
أنا سعيد لأنكم سألتم‏‏.‏‏
إنها الإزالة القسرية أو فقدان العين
بسبب إصابة أو صدمة‏‏.‏‏
ولهذا السبب لدي هذه الملعقة‏‏.‏‏
سنستخدم هذه الملعقة لفقء أعيننا اليسرى‏‏.‏‏
سأبدأ أنا أولاً‏‏.‏‏
إذا فشلت في النجاح
في إزالة الكرة أو فصلها عن المحجر‏‏،‏‏
يجب أن تطلقوا النار على رأسي‏‏.‏‏
هل أنت متأكد‏‏؟‏‏
نعم‏‏،‏‏ أنا متأكد‏‏.‏‏
كيف تجرؤون على التشكيك بي‏‏؟‏‏
‏- أنت محق‏‏.‏‏ أنا آسفة جداً‏‏.‏‏
‏- ‏‏(‏‏أمبر‏‏)‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏
سأذهب الآن‏‏.‏‏
سأرى بصدق لأول مرة‏‏.‏‏
أشعر بها‏‏.‏‏ أشعر أنها تفتح‏‏.‏‏
حررني‏‏،‏‏ أيها الكيان الإلهي‏‏.‏‏
وأعطني رؤية العين الثالثة
التي حاربت من أجلها طوال حياتي‏‏.‏‏
أستطيع رؤيتها الآن‏‏.‏‏
أستطيع رؤية الأرض الموعودة‏‏!‏‏
أستطيع وصفها‏‏.‏‏
أستطيع رؤيتها جيداً جداً‏‏.‏‏
جبل بحجم جبل إيفرست
يتكون من عذارى عاريات‏‏.‏‏
إنهن يستلقين فوق بعضهن البعض‏‏.‏‏
سيتحرر الجميع‏‏.‏‏
‏‏(‏‏لولا‏‏)‏‏‏‏.‏‏ خذي مقلة عيني‏‏.‏‏
حسناً‏‏،‏‏ شكراً لك‏‏.‏‏
إنها رائعة‏‏.‏‏
إذا كانت عينك تعثرك‏‏،‏‏
فاقلعها وألقها عنك‏‏.‏‏
من يريد الانضمام إلي في الأرض الموعودة‏‏؟‏‏
قلت‏‏،‏‏
أيها الأوغاد المثيرون
للاشمئزاز‏‏،‏‏ والمنحطون‏‏،‏‏ والمدللون‏‏.‏‏
سأختار من سيذهب تالياً‏‏.‏‏
هل يجب أن يكون ‏‏(‏‏ديفين‏‏)‏‏‏‏،‏‏
مساعدي الثاني السابق الغدار‏‏؟‏‏
أو ‏‏(‏‏كارل‏‏)‏‏‏‏،‏‏
الطفل الخشن الذي تحول إلى محاسب‏‏؟‏‏
أو المسكينة‏‏،‏‏ المسكينة ‏‏(‏‏أوبري‏‏)‏‏‏‏،‏‏
مديرة العمليات العبقرية
بقلب من ذهب ومهبل من جبن‏‏؟‏‏
أو ‏‏(‏‏جينجر‏‏)‏‏ الغامضة‏‏،‏‏
التي مارست الجنس لتصل إلى شركتي
وتظن أنها بطلة لعينة‏‏؟‏‏
سأخبرك من هو البطل اللعين‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏جينجر‏‏)‏‏‏‏.‏‏
إنه الشريف‏‏،‏‏ العظيم‏‏،‏‏ المقدس‏‏،‏‏
العقل المدبر الذي هو ‏‏(‏‏آرثر سكوت‏‏)‏‏‏‏.‏‏
أختار ‏‏(‏‏كارل‏‏)‏‏‏‏.‏‏
لن أفعل هذا الهراء‏‏.‏‏
خذ تلك الملعقة وافعل ما يجب فعله‏‏.‏‏
‏- بالتوفيق‏‏.‏‏
‏- لا أستطيع‏‏.‏‏
حسناً‏‏.‏‏
سأعطيك دقيقة واحدة‏‏.‏‏
رؤيتي مشوشة‏‏!‏‏
كل ما عليك فعله هو سحبها للخارج‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏كارل‏‏)‏‏‏‏.‏‏
لا أستطيع‏‏.‏‏
لديك ٣٠ ثانية‏‏.‏‏ اسحبها للخارج وكن حراً‏‏.‏‏
لا أستطيع‏‏.‏‏ يجب أن يفعلها شخص آخر‏‏.‏‏
عليك فعل هذا‏‏.‏‏ لديك ٢٠ ثانية‏‏.‏‏
هذا‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏
هذا هراء جداً‏‏.‏‏
عشر ثوان‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏كارل‏‏)‏‏‏‏.‏‏
خمسة‏‏.‏‏ أربعة‏‏.‏‏ ثلاثة‏‏.‏‏ اثنان‏‏.‏‏
نعم‏‏!‏‏
أحسنت‏‏!‏‏
ليصفق الجميع‏‏!‏‏
صفقوا بحماس‏‏!‏‏
تباً‏‏!‏‏
أحسنت‏‏!‏‏ أحسنت‏‏.‏‏
يا رجل‏‏،‏‏ أنا بارع جداً‏‏.‏‏
‏‏(‏‏ديفين‏‏)‏‏‏‏،‏‏ يا ولدي‏‏.‏‏
أنت التالي‏‏.‏‏
هذا صحيح‏‏.‏‏
تقدم إلى المركز‏‏.‏‏
هل أنت مستعد‏‏؟‏‏
أنت مريض‏‏.‏‏ أنت بحاجة إلى مساعدة‏‏.‏‏
إذا كانت عينك تعثرك‏‏،‏‏ فاقلعها وألقها عنك‏‏.‏‏
توقف عن اقتباس الكتاب المقدس اللعين‏‏.‏‏
لديك ٣٠ ثانية‏‏.‏‏
ماذا‏‏؟‏‏
لقد أعطيت ‏‏(‏‏كارل‏‏)‏‏ ٦٠ ثانية‏‏.‏‏
لكنك تقاوم الاستنارة الروحية‏‏.‏‏
يبدأ الوقت الآن‏‏.‏‏
١٥ ثانية‏‏.‏‏
لا أستطيع إخراجها‏‏!‏‏
١٠ ثوان‏‏.‏‏
خمسة‏‏.‏‏ أربعة‏‏.‏‏ ثلاثة‏‏.‏‏ اثنان‏‏.‏‏
تهانينا‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏ديفين‏‏)‏‏‏‏!‏‏
أنا فخور بك‏‏.‏‏
‏‏(‏‏أوبري‏‏)‏‏‏‏.‏‏
حان دورك‏‏.‏‏
هيا‏‏.‏‏ تقدمي إلى وسط الغرفة‏‏.‏‏
لا تكوني مفسدة للحفلات‏‏.‏‏
‏‏(‏‏لولا‏‏)‏‏‏‏.‏‏ ‏‏(‏‏أمبر‏‏)‏‏‏‏.‏‏
هل ستكونين بخير‏‏؟‏‏
‏‏(‏‏أوبري‏‏)‏‏‏‏،‏‏ لديك ٢٠ ثانية‏‏،‏‏ تبدأ من الآن‏‏.‏‏
١٥ ثانية‏‏.‏‏
لا أستطيع‏‏.‏‏ لا أستطيع‏‏.‏‏
لا أستطيع‏‏.‏‏
‏- لا أستطيع‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏
‏- عشر ثوان‏‏.‏‏
أيتها الغبية الثرثارة‏‏.‏‏
أرجوك‏‏.‏‏ أرجوك‏‏.‏‏ يدي‏‏.‏‏
إنها ترتجف كثيراً‏‏.‏‏
‏- لا أستطيع‏‏.‏‏
‏- خمسة‏‏.‏‏
أربعة‏‏.‏‏
ثلاثة‏‏.‏‏
اثنان‏‏.‏‏
صفر‏‏.‏‏
أرجوك فقط أعطني فرصة أخرى‏‏.‏‏
‏- أرجوك‏‏.‏‏ أرجوك‏‏.‏‏
‏- المسكينة ‏‏(‏‏أوبري‏‏)‏‏‏‏.‏‏
لا‏‏،‏‏ لا‏‏.‏‏ أرجوك‏‏.‏‏ أرجوك‏‏.‏‏
‏- لا تفعلي‏‏.‏‏ لا تفعلي‏‏.‏‏
‏- ‏‏(‏‏أمبر‏‏)‏‏‏‏،‏‏ أرجوك‏‏.‏‏
لا‏‏،‏‏ لا‏‏،‏‏ أرجوك‏‏.‏‏
أرجوك‏‏.‏‏ أستطيع فعلها‏‏.‏‏
لا تفعلي‏‏.‏‏ أرجوك‏‏.‏‏
‏‏(‏‏جينجر‏‏)‏‏‏‏.‏‏
أنت تعرفين ما يجب فعله‏‏.‏‏
لديك عشر ثوان‏‏.‏‏
يبدو هذا جيداً بالنسبة لي‏‏.‏‏
هل تستطيعين رؤية الأرض الموعودة‏‏؟‏‏
بالتأكيد‏‏.‏‏
صفيها لي‏‏.‏‏
عذارى عاريات‏‏.‏‏
مئات الآلاف مكدسات فوق بعضهن البعض
بحجم جبل إيفرست‏‏.‏‏
جيد جداً‏‏.‏‏
هنا‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏لولا‏‏)‏‏‏‏،‏‏ أبقيهن منفصلات‏‏.‏‏
حسناً‏‏.‏‏ جيد جداً‏‏.‏‏
الآن إلى البوابة السابعة والأخيرة‏‏،‏‏ التاج‏‏.‏‏
هذا هو الهوائي الذي نستقبل
من خلاله الإرشاد الإلهي من الخالق الأبدي‏‏.‏‏
من أجل إبقاء هوائينا مفتوحاً‏‏،‏‏
يجب علينا فعل هذا‏‏.‏‏
هل لي بالصندوق‏‏،‏‏ من فضلك‏‏؟‏‏
هل تودين‏‏،‏‏ تخمين ما بداخل الصندوق‏‏؟‏‏
كيف لنا أن نعرف‏‏؟‏‏
أعرف أن هذا كان يتناقله
الموظفون في الشركة قبل أن أطرد‏‏.‏‏
كان مؤلماً للغاية‏‏.‏‏
شعرت بالخيانة‏‏،‏‏ والإحراج‏‏،‏‏
والخصي‏‏.‏‏
البوابة السابعة والأخيرة
ستوحدنا جميعاً في السمو الروحي‏‏.‏‏
حسناً‏‏.‏‏ أعرف أنكم قمتم بغرس الكثير
من الدبابيس في دمية الفودو الخاصة بي‏‏،‏‏
لذا هذا ما سنفعله‏‏.‏‏
سيقوم كل منا بغرس سبع إبر في نفسه‏‏.‏‏
واحدة في كل فخذ‏‏،‏‏ وواحدة في البطن‏‏،‏‏
وواحدة في كل كتف‏‏،‏‏ وواحدة في كل أذن‏‏.‏‏
ويجب أن تدخل الإبرة بعمق كاف لتغطية الجزء الأبيض‏‏.‏‏
و‏‏(‏‏لولا‏‏)‏‏‏‏،‏‏ ‏‏(‏‏أمبر‏‏)‏‏‏‏،‏‏ أطلقتا النار علينا إذا لم ننته‏‏.‏‏
إذا فعلنا هذا‏‏،‏‏ هل نصل إلى السمو الروحي‏‏؟‏‏
نعم‏‏.‏‏
وهل يمكننا العودة إلى المنزل‏‏؟‏‏
نعم‏‏،‏‏ يمكنكم المغادرة‏‏.‏‏
هل يمكنني النجاة من هذا‏‏؟‏‏
الخيار لك‏‏.‏‏
تباً‏‏!‏‏
ما الذي يثبته هذا‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏آرثر‏‏)‏‏‏‏؟‏‏
الدليل في النتيجة‏‏.‏‏
تباً‏‏!‏‏
يجب أن تكون أعمق‏‏.‏‏
‏‏(‏‏آرثر‏‏)‏‏‏‏،‏‏ لا أعرف أين وجدت
دمية الفودو تلك‏‏،‏‏ لكنها نكتة سخيفة‏‏.‏‏
الأمر ليس جدياً‏‏.‏‏
لم يكن جدياً‏‏.‏‏ كان جدياً‏‏.‏‏
كان أعظم شيء حدث لي على الإطلاق‏‏.‏‏
لأنه جعلني أدرك لماذا أنا على هذا الكوكب‏‏.‏‏
لأتحرر وأحرر الآخرين‏‏.‏‏
بالحديث عن ذلك‏‏،‏‏ ‏‏(‏‏كارل‏‏)‏‏‏‏،‏‏ الكتفان‏‏؟‏‏
لا أستطيع‏‏.‏‏
لا‏‏.‏‏
أعمق‏‏.‏‏
يا ‏‏(‏‏كارل‏‏)‏‏‏‏،‏‏ لقد أوشكت على الانتهاء‏‏.‏‏
إبرتان أخريان فقط‏‏.‏‏ واحدة في كل أذن‏‏،‏‏
وبعدها ستخرج من هنا‏‏.‏‏
‏- سيقتله هذا‏‏.‏‏
‏- من يهتم كيف يحقق السمو الروحي‏‏،‏‏
طالما أنه يحققه‏‏.‏‏
إنه يبلي بلاءً حسناً‏‏.‏‏
لا أستطيع السمع‏‏!‏‏
لقد فعلتها‏‏!‏‏
‏‏(‏‏كارل‏‏)‏‏ هو أولنا وصولاً للسمو الروحي‏‏.‏‏
لم يصل إلى أي شيء‏‏.‏‏
إنه ميت‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏آرثر‏‏)‏‏‏‏.‏‏
لقد منحت ‏‏(‏‏كارل‏‏)‏‏ هدية الاستنارة‏‏.‏‏
والآن‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏ديفين‏‏)‏‏‏‏،‏‏ سأمنحك نفس الهدية‏‏.‏‏
‏- لن أفعلها‏‏.‏‏
‏- لقد وصلت إلى هنا‏‏.‏‏ لا تخيب آمالي‏‏.‏‏
أفضل الموت سريعاً على تعذيب نفسي حتى الموت‏‏.‏‏
هل أنت متأكد‏‏؟‏‏
أجل‏‏.‏‏
هل أنت متأكد تماماً‏‏،‏‏ بنسبة ١٠٠ بالمئة‏‏؟‏‏
ألا تريد أن تكون مستنيراً‏‏؟‏‏
أنا متأكد تماماً بنسبة ١٠٠ بالمئة‏‏.‏‏
حسناً‏‏،‏‏ يؤسفني سماع ذلك‏‏،‏‏ يا ‏‏(‏‏ديفين‏‏)‏‏‏‏.‏‏
‏- افعلي ما يجب عليك فعله‏‏.‏‏
‏- انتظر‏‏،‏‏ انتظر
أريد أن أقول شيئاً واحداً‏‏.‏‏
فات الأوان‏‏.‏‏
‏‏(‏‏جينجر‏‏)‏‏‏‏!‏‏
اقتربي أكثر وسأفجر دماغك اللعين‏‏.‏‏
أريد فقط التحدث‏‏.‏‏
هل يمكنني‏‏؟‏‏
يمكنك الاقتراب مني‏‏.‏‏
أريد حمل دمية الفودو قبل أن أذهب‏‏.‏‏
شكراً لك‏‏.‏‏
لدي اعتراف لأدلي به‏‏.‏‏
أنا من صنعت دمية الفودو هذه‏‏.‏‏
‏‏(‏‏كليف‏‏)‏‏ أحضرها إلى العمل‏‏،‏‏ لكنها كانت فكرتي‏‏.‏‏
أنا المبتكرة‏‏.‏‏
لماذا فعلت ذلك بي‏‏؟‏‏
كان ذلك خطأً‏‏.‏‏
كنت مخطئة‏‏.‏‏ كنا جميعاً مخطئين‏‏.‏‏
لم يكن يجب أن تطرد أبداً من الشركة التي بنيتها‏‏.‏‏
كنت لتقود الشركة ببراعة‏‏.‏‏ أنت عبقري‏‏.‏‏
كان يجب عليهم جميعاً الاستماع إليك‏‏.‏‏
كنت على حق طوال الوقت‏‏.‏‏
أشعر بألمك‏‏.‏‏
وأنا آسفة جداً‏‏،‏‏ جداً‏‏.‏‏
أنت أعظم رئيس تنفيذي في تاريخ البشرية‏‏.‏‏
الآن‏‏،‏‏ قبل أن أصل إلى السمو الروحي‏‏،‏‏
أشعر بحضور الخالق الأبدي‏‏.‏‏
في توبتي‏‏،‏‏ يجب أن أصلي بأعلى مستوى ممكن‏‏.‏‏
كيف تريدين فعل ذلك‏‏؟‏‏
أريد الصعود إلى السطح‏‏.‏‏
يجب أن أصعد إلى السطح
قبل أن أمر عبر البوابة السابعة‏‏.‏‏
يعجبني ذلك‏‏.‏‏
لنصعد جميعاً إلى السطح‏‏!‏‏
لنركع ونصلي‏‏.‏‏
‏‏(‏‏آرثر‏‏)‏‏‏‏،‏‏ هل يمكنني الصلاة معك‏‏؟‏‏
حسناً‏‏،‏‏ لنركع‏‏.‏‏
أيها الكيان الإلهي‏‏،‏‏
أنت الذي تكدس مئات وآلاف العذارى
على جبل بحجم جبل إيفرست‏‏،‏‏
أوصلنا إلى العالم الأبدي‏‏.‏‏
هل يمكننا ممارسة الجنس
مع كل عذراء في هذا الجبل‏‏،‏‏
شقراء‏‏،‏‏ سمراء‏‏،‏‏ طويلة‏‏،‏‏
قصيرة‏‏،‏‏ نحيفة‏‏،‏‏ ممتلئة العظام‏‏.‏‏
فلتكن مقدسة وبركة للبشرية‏‏.‏‏
فلتكن منفتحات على كل أنواع الجنس‏‏،‏‏
مهبلياً‏‏،‏‏ شرجياً‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏
فمياً‏‏؟‏‏
فمياً‏‏،‏‏ روحياً‏‏،‏‏ متسامياً‏‏.‏‏
فليكن هناك الكثير من المزلقات المتاحة‏‏.‏‏
فلتكن لديهن عين واحدة فقط للرؤية بها‏‏.‏‏
ثم ستأتي نهاية العالم
وسنمارس الجنس جميعاً في الفضاء‏‏.‏‏
أطلقا النار وسأفجر دماغه‏‏.‏‏
لا تتحركوا‏‏.‏‏
ظننت أننا سنخوض هذه الرحلة معاً‏‏.‏‏
أي رحلة نخوضها هي إلى الجحيم‏‏.‏‏
يا للأسف‏‏.‏‏
رأيت الكثير من الوعود فيك‏‏.‏‏
تباً‏‏،‏‏ نفدت ذخيرتي‏‏.‏‏
أين هي‏‏؟‏‏
تباً‏‏.‏‏
قال ‏‏(‏‏آرثر‏‏)‏‏ إن العالم المادي
هو مجرد عتبة لشيء أكبر‏‏.‏‏
إنه حر الآن‏‏.‏‏
لقد تمت مكافأته‏‏.‏‏
‏- وكذلك سنكافأ‏‏.‏‏
‏- أجل‏‏.‏‏
تباً‏‏.‏‏
‏- تباً لي‏‏.‏‏
‏- يبدو أن ذخائرك نفدت‏‏.‏‏
‏- أجل‏‏،‏‏ لا داعي للقول‏‏.‏‏
‏- رؤية ‏‏(‏‏آرثر‏‏)‏‏ لا تنتهي هنا‏‏.‏‏
لقد ساعدته على الصعود‏‏.‏‏
الآن سأساعدك أنت أيضاً‏‏.‏‏
تباً‏‏!‏‏
حقيقة ‏‏(‏‏آرثر‏‏)‏‏ تعيش‏‏.‏‏
هذه أسوأ رحلة مؤسسية
شاركت فيها على الإطلاق‏‏.‏‏
♪ أنت جيد جداً لدرجة لا تصدق ♪
♪ لا أستطيع إبعاد عيني عنك ♪
♪ أنت كالجنة عند لمسك ♪
♪ أريد احتضانك كثيراً ♪
♪ أخيراً وصل الحب ♪
♪ وأشكر الإله أنني على قيد الحياة ♪
♪ أنت جيد جداً لدرجة لا تصدق ♪
♪ لا أستطيع إبعاد عيني عنك ♪
♪ اعذر طريقتي في التحديق ♪
♪ لا يوجد شيء آخر للمقارنة به ♪
♪ رؤيتك تجعلني ضعيف ♪
♪ لم تعد هناك كلمات تقال ♪
♪ لكن إذا كنت تشعر بما أشعر به ♪
♪ من فضلك اجعلني أعرف أنه حقيقي ♪
♪ أنت جيد جداً لدرجة لا تصدق ♪
♪ لا أستطيع إبعاد عيني عنك ♪
♪ أحبك‏‏،‏‏ يا حبيبي ♪
♪ وإذا كان الأمر لا بأس به‏‏،‏‏
فأنا أحتاجك‏‏،‏‏ يا حبيبي ♪
♪ لتدفئة الليل الموحش ♪
♪ أحبك‏‏،‏‏ يا حبيبي ♪
♪ ثق بي عندما أقول ♪
♪ يا حبيبي الجميل ♪
♪ لا تحبطني‏‏،‏‏ أرجوك يا حبيبي الجميل ♪
♪ الآن بعد أن وجدتك ابق ♪
♪ ودعني أحبك‏‏،‏‏ يا حبيبي ♪
♪ دعني أحبك ♪
♪ أنت جيد جداً لدرجة لا تصدق ♪
♪ لا أستطيع إبعاد عيني عنك ♪
♪ أنت كالجنة عند لمسك ♪
♪ أريد احتضانك كثيراً ♪
♪ أخيراً وصل الحب ♪
♪ وأشكر الإله أنني على قيد الحياة ♪
♪ أنت جيد جداً لدرجة لا تصدق ♪
♪ لا أستطيع إبعاد عيني عنك ♪
♪ أحبك‏‏،‏‏ يا حبيبي ♪
♪ وإذا كان الأمر لا بأس به‏‏،‏‏
فأنا أحتاجك‏‏،‏‏ يا حبيبي ♪
♪ لتدفئة الليل الموحش ♪
♪ أحبك‏‏،‏‏ يا حبيبي ♪
♪ ثق بي عندما أقول ♪
♪ يا حبيبي الجميل ♪
♪ لا تحبطني‏‏،‏‏ أرجوك يا حبيبي الجميل ♪
♪ الآن بعد أن وجدتك ابق ♪
♪ ودعني أحبك‏‏،‏‏ يا حبيبي ♪