الترجمة والتعديل
✦•••✦ احمد ارتق ✦•••✦
📌 https‏:‏//t‏.‏me/artaq١٢
❤️ بدعمكم نستمر في تقديم الأفضل دائماً ❤️نص جديد‏.‏‏.‏‏.‏
هذا الفيلم مقتبس من أحداث حقيقية
أولير دولة أفريقية
لقد كان شعب البان‏،‏ ذو الأصل الأفريقي‏،‏
وشعب التو‏،‏ ذو الأصل العربي‏،‏
في صراع مستمر منذ العصور القديمة‏.‏
البانزيميون المنحدرون من أصول أفريقية
والترابيون المنحدرون من أصول
عربية كانوا في صراع مستمر منذ العصور القديمة
استقر الوضع بعد وصول حكومة
بانزيميان المدعومة من قبل دولة إف إلى السلطة‏.‏
إلا أن فترة الازدهار هذه لم تدم طويلاً‏.‏
فبتحريض من القوى الغربية‏،‏
شكّل التورابيون قوات مسلحة متطرفة‏.‏
لقد قاتلوا مع القوات الحكومية
بل وشنوا هجمات إرهابية ضد المدنيين‏.‏
رقم ٢٩‏.‏
كم عمر ذلك الطفل‏؟‏
‏(‏داوسون‏)‏‏؟‏
أربعة عشر عاماً‏.‏
كبير في السن قليلاً‏.‏
لا‏،‏ سيد ‏(‏روبرتو‏)‏‏.‏
أؤكد لك
أنه سيكون ‏(‏إيتو‏)‏ القادم‏.‏
كم يبلغ رقمه القياسي في عدو ١٠٠ متر‏؟‏
١١‏.‏٧ ثانية‏.‏
أحضره إلى ‏(‏ميلان‏)‏‏.‏
وإلى ‏(‏نابولي‏)‏ أيضاً‏.‏
إنهم يبحثون عن مهاجم سريع‏.‏
‏(‏نابولي‏)‏ أولاً‏،‏ ثم ‏(‏ميلان‏)‏‏.‏
كأس أوروبا‏.‏
ثم سنبني أكاديمية كرة قدم محترمة هنا‏.‏
حسناً‏.‏
لقد كبرت كثيراً‏.‏
أيها الشاب‏.‏
قناص‏!‏
انحن‏،‏ انحن‏.‏
انبطح‏،‏ اخفض رأسك‏!‏
احموا العمدة‏!‏
طفلي‏!‏
أبي‏!‏
الهروب من الأرض المنفية
انتظر قليلاً‏.‏
دعني ألتقط لهم صورة جماعية‏.‏
‏- هناك طرد لك‏.‏
‏- ‏(‏حسن‏)‏‏،‏ أخبر ذلك الرجل الضخم أن يتراجع قليلاً‏.‏
قفوا بالقرب من بعضكم البعض‏.‏
أسرعوا‏.‏
تعالوا إلى هنا‏.‏
‏(‏تي سي إل‏)‏‏،‏ صنع في ‏(‏الصين‏)‏‏.‏
مال الحليب لطفلك
جزء منه يأتي مني أيضاً‏،‏ أليس كذلك‏؟‏
ما رأيك أن أبيع لك هذا
المتجر الإلكتروني مقابل ١٠٠ ألف ‏(‏رومبي‏)‏‏؟‏
توقف عن ذلك‏.‏
بهذا المبلغ‏،‏ أفضل شراء تلفاز جديد لسكني‏.‏
شكراً‏،‏ شكراً جزيلاً‏.‏
شكراً‏،‏ صنع في ‏(‏الصين‏)‏‏.‏
صنع في ‏(‏الصين‏)‏‏.‏
لنلتقط صورة معاً‏.‏
لا‏،‏ أحتاج إلى التقاط صورة لكم‏.‏
هذا الهاتف يمكنه التقاط الصور بنفسه‏.‏
حقاً‏؟‏
أقول لك إنه يلتقط الصور‏.‏
‏- رائع جداً‏!‏
‏- تحكم صوتي‏.‏
هيا‏،‏ استعدوا‏.‏
لقد أصبحت غنياً‏.‏
هل تتشاجران‏؟‏
يجب أن تتساهل معها في هذه الفترة‏.‏
‏(‏جيا‏)‏ وأنا بخير‏.‏
هل يعقل أنه العجوز ‏(‏كاو‏)‏‏؟‏
إذاً اسمك في قائمة تسريح العمال‏؟‏
هل عرفت ذلك‏؟‏
لم أعد أحتمل‏.‏ لقد انتهى أمري‏.‏
على أي حال‏،‏ كنت أنوي الاستقالة‏.‏
هذا أفضل بكثير‏.‏
سأعمل في وسائل التواصل
الاجتماعي عند عودتي إلى ‏(‏الصين‏)‏‏.‏
لا‏،‏ لا تفعل ذلك‏.‏
حسناً‏.‏‏.‏‏.‏
لا أعرف ما إذا كانت القائمة قد أغلقت أم لا‏.‏
لم لا تحسن المشروع الذي تعمل عليه‏؟‏
قم بتعديله ليصبح أكثر سلاسة‏.‏
أو يمكنني مشاركة بعض أفكاري معك‏.‏
على الأقل يجب أن تحاول القتال من أجله‏.‏
انس الأمر‏.‏
شكراً لك على أي حال‏.‏
أراك في ‏(‏الصين‏)‏‏.‏
لقد قسنا درجة حرارة ‏(‏عائشة‏)‏ للتو‏،‏ ٣٧‏.‏١ درجة‏.‏
إنها طبيعية‏،‏ لا توجد مشكلة‏.‏
‏- أخبري والديها ألا يقلقا‏.‏
‏- حسناً‏.‏
إنها ليست حمى الضنك‏.‏
احترسوا من البعوض‏.‏
تأكد من إخبارها بوضع الناموسية‏.‏ اتفقنا‏؟‏
علم‏.‏
‏(‏أنامي‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏ مرحباً بك‏.‏
مرحباً‏.‏
‏(‏أنامي‏)‏ تعاني من التهاب
المعدة والأمعاء بسبب خلل البكتيريا‏.‏
تحتاج فقط إلى الانتباه لنظامها الغذائي‏.‏
أتمنى لك رحلة آمنة‏.‏
نيابة عن جميع المرضى هنا‏،‏
أود أن أشكرك على تفانيك خلال العامين الماضيين‏.‏
متى يحين موعد ولادتك المتوقع‏؟‏
نهاية شهر ‏(‏أكتوبر‏)‏‏.‏
لا يزال هناك تسعة عشر أسبوعاً صعباً في الانتظار‏.‏
متى ستعودين‏؟‏
ماذا‏؟‏
مرحباً بالجميع لزيارة ‏(‏الصين‏)‏‏.‏
‏- المعذرة‏.‏
‏- أعتذر‏.‏
ابتعد‏،‏ يمكنني المشي بمفردي‏.‏
أخيراً قررت الظهور‏.‏
هاتفي كان على الوضع الصامت بسبب مقابلة‏.‏
‏(‏حسن‏)‏‏،‏ افتح صندوق السيارة‏.‏
مقابلة‏؟‏
هل ذهبت لتوصيل الطلبات للمنازل مجدداً‏؟‏
أليس ذلك يجلب المال بسرعة‏؟‏
وداعاً‏.‏
هذه تجارة دولية‏.‏
يكفي لشراء منزل بالقرب من
مدرسة مرموقة خلال عام واحد فقط‏.‏
وداعاً‏،‏ وداعاً‏.‏
هل تريدني أن أبقى‏؟‏
هيا هيا‏.‏
وداعاً‏.‏
كن حذراً‏.‏
ابتعدوا‏،‏ افسحوا الطريق‏.‏ حسناً‏.‏
صوتوا لـ ‏(‏كاسار‏)‏‏!‏ صوتوا لـ ‏(‏كاسار‏)‏‏!‏
‏(‏كاسار‏)‏‏!‏ ‏(‏كاسار‏)‏‏!‏
أرجوكم صوتوا لـ ‏(‏كاسار‏)‏‏.‏
لا تزعجني‏،‏ أنا أقود السيارة‏.‏
ماذا تفعل‏؟‏
ماذا‏؟‏
إنها غريزة مهنية فقط‏.‏
سأجلب الحرية والأمن للشعب‏.‏
أنا مرشحكم‏.‏
ماذا تفعل‏؟‏
‏(‏حسن‏)‏‏،‏ أرجو أن تعتني بزوجتي‏.‏
‏(‏ما شياو‏)‏‏!‏
لا بأس‏.‏ سأعود فوراً‏.‏
عد إلى هنا‏!‏
تراجعوا‏!‏
ابتعدوا‏!‏
أنا آسف‏.‏
دعني أرى‏.‏
لنذهب يا ‏(‏حسن‏)‏‏.‏
أسرع‏.‏
‏(‏فشل الاتصال‏)‏
قف مكانك‏،‏ انبطح‏،‏ انبطح‏.‏
هناك قنبلة‏!‏
توجد قنبلة‏!‏
غادروا المكان فوراً‏!‏ حافظوا على هدوئكم‏!‏
احموا الرئيس‏!‏
العجوز ‏(‏تيان‏)‏‏.‏
ادخل وانظر إلى ألبومي المشترك‏.‏
‏- هناك مفاجأة‏.‏
‏- استلق بهدوء‏.‏
إنها بمستوى جائزة ‏(‏بولتزر‏)‏‏.‏
هل تحتاج إلى غرز‏؟‏
هل ما زلت تعتقد أنك شاب‏؟‏
هل يمكنك أن تكون مسؤولاً بعض الشيء‏؟‏
طالما أننا أنا وطفلي بخير‏،‏ فهذا يكفي‏.‏
أنا لا أهتم بنفسي‏.‏
كأطباء‏،‏ نأمل أن ينعم العالم كله بالسلام‏.‏
لكنكم أيها المراسلون تريدون الفوضى فقط‏.‏
طوال اليوم لا تفعلون شيئاً
سوى تصفح مقاطع الفيديو القصيرة‏.‏
أي ‏(‏بولتزر‏)‏ تتحدث عنه‏.‏
بطولة كرة السلة الخامسة للشركات الصينية
أقيمت بنجاح في إدارة ‏(‏أولي‏)‏ الرياضية‏.‏
الشاب القادم من الشمال الشرقي الذي
يتقن الإنجليزية والفرنسية والعربية ولغة ‏(‏أولير‏)‏
قد يصبح مرشداً سياحياً مشهوراً على الإنترنت‏.‏
‏(‏حسن‏)‏‏،‏ يمكنك فعل ذلك أيضاً‏.‏
بالتأكيد‏.‏
خمسمائة فانوس سماء
أطلقت على طول نهر ‏(‏أولير‏)‏
كلها صنعت في ‏(‏الصين‏)‏‏.‏
الأمر فقط أنك لم تجد القصة المناسبة بعد‏.‏
ليس لديك فرصة لإظهار مهاراتك‏.‏
هل يركل‏؟‏
هل يتأرجح بالداخل مجدداً‏؟‏
خذ الأمور ببساطة وهدوء‏.‏
أنا حالياً
متواجد في الفرع المحلي
لشركة ‏(‏تشونغ جين‏)‏ للاتصالات في ‏(‏أولير‏)‏‏.‏
اليوم‏،‏ تجمع السكان المحليون بشكل عفوي
لتوديع مهندس صيني على وشك العودة إلى وطنه
يدعى ‏(‏مياو فينغ‏)‏‏.‏
شكراً لـ ‏(‏الصين‏)‏‏.‏
هل هذا أنت مجدداً‏؟‏
‏(‏حسن‏)‏‏،‏ كم مرة أخبرتك‏؟‏
لا تستخدم نفس طاقم الممثلين الكومبارس في كل مرة‏.‏
ألا ترى أن الأمر يبدو مزيفاً‏؟‏
أنا آسف حقاً‏.‏
سيدي‏،‏ أنت‏.‏‏.‏‏.‏
سيدي‏،‏ تمثيلك لا يصلح للأفلام‏.‏
هذه مقابلة‏.‏
إنها مقابلة‏.‏
هاتف‏.‏
أليس كذلك‏؟‏ هاتف‏.‏
نعم‏،‏ شكراً‏.‏
يقول الرجل العجوز إنه ليس ممثلاً هذه المرة‏.‏
لقد جاء بصدق ليشكر الشعب
الصيني على المساعدة في بناء الطرق
وشبكة الهواتف‏.‏
شكراً‏!‏
هذا الأمر مثير للاهتمام‏.‏
لنقم بذلك مرة أخرى بمزيد من العاطفة‏.‏
هل يمكنك أن تجعل تعبيراتك طبيعية أكثر قليلاً‏؟‏
ابتسم بشكل طبيعي‏.‏
أنت على وشك العودة إلى وطنك‏.‏
أما أنا فلا يزال أمامي أكثر من عام‏.‏
لا يمكنني أن أبتسم هكذا‏.‏
المهندس ‏(‏مياو‏)‏‏.‏
تفقد هاتفك‏.‏
جربي هذا‏.‏
لقد زرعوه بأنفسهم‏.‏ طازج جداً‏.‏
توجد محطة بث تومض بضوء أحمر‏.‏
يجب إصلاحها فوراً‏.‏
أين‏؟‏
‏(‏فاكسا‏)‏‏.‏
تبعد أقل من ٢٠٠ كيلومتر عن هنا‏.‏
تستغرق ساعتين بالسيارة‏.‏
سأذهب معك‏.‏
كم سيستغرق الإصلاح‏؟‏
رمز الخطأ يشير إلى عطل في مضخم الطاقة‏.‏
وهو أمر شائع جداً‏.‏
سيستغرق الأمر ساعة كحد أقصى‏.‏
أليس هذا قدراً‏؟‏ لنذهب معاً‏.‏
‏(‏ما شياو‏)‏‏!‏
هل أنت مجنون‏؟‏
ألسنا على وشك المغادرة‏؟‏
لقد انتهيت من حزم كل شيء‏.‏
رحلتنا غداً في الصباح الباكر‏.‏ أنت تعلمين ذلك‏.‏
بالتأكيد سنلحق بها‏.‏
يا زوجتي‏.‏
أريد حقاً أن أصور هذا المقطع جيداً‏.‏
هل هذا المقطع مهم جداً‏؟‏
مهم جداً‏.‏
بالنسبة لي‏،‏ هذه فرصة‏.‏
شكراً لدعمك لعمل زوجك‏.‏
‏(‏حسن‏)‏‏،‏ قد أنت السيارة‏.‏
المهندس ‏(‏مياو‏)‏‏.‏
لنذهب معاً‏.‏
دع ‏(‏حسن‏)‏ يقود‏.‏
حسناً‏.‏
أوافق‏.‏
لنذهب‏.‏
لننطلق‏.‏
المهندس ‏(‏مياو‏)‏‏.‏
إليك زجاجة ‏(‏بلو ليبل‏)‏ التي أردتها‏.‏
لا بأس‏،‏ خذها أنت‏.‏
لا تخرج الخمر أمام ‏(‏حسن‏)‏‏.‏
لا بأس‏.‏ أنا لا أمانع‏.‏
نحتاج إلى التزود بالوقود‏.‏
اركض بسرعة‏،‏ اركض بسرعة‏.‏
انزل من السيارة‏!‏
ابتعد‏!‏
ماذا حدث‏؟‏
‏(‏حسن‏)‏‏،‏ ‏(‏حسن‏)‏‏،‏ توقف‏!‏
ما الأمر‏؟‏
إلى أين تذهبين‏؟‏
أنا طبيبة‏.‏
أنقذوا طفلي‏.‏
‏- أرجوكم أنقذوا طفلي‏!‏
‏- أرجوكم‏!‏
هذا الصبي يعاني من إصابة في الرئة اليسرى‏.‏
يعاني من صعوبة في التنفس‏.‏
علم‏.‏ لقد فهمت‏.‏
تفضلي‏.‏
شكراً للمهندس ‏(‏مياو‏)‏‏.‏
أنقذوا طفلي‏!‏
قبل أربع ساعات‏،‏
هاجم متمردو ‏(‏تورابيان‏)‏ ملعباً لكرة القدم‏.‏
قتل نائب العمدة في الهجوم‏.‏
سيكون الصبي بخير‏.‏
سيكون بخير‏.‏
أنقذوا طفلي‏!‏
أنا طبيبة‏.‏
ماذا حدث‏؟‏
هل هناك حرب تدور هناك‏؟‏
كم تبعد عن هنا‏؟‏
تبعد حوالي ١٥ كيلومتراً‏.‏
دعني أمر‏.‏
اهدأ‏،‏ أنا طبيبة‏.‏
هذا يكفي‏.‏
هلا توقفت عن التصوير‏؟‏
توقف‏.‏ الجرح خطير جداً‏.‏
آسف‏،‏ أنا آسف حقاً‏.‏
ما الأمر‏؟‏
هل أنت بخير‏؟‏
هل يمكنك النزول من السيارة‏؟‏
جميعهم مصابون بجروح خطيرة‏.‏
يجب نقلهم إلى المستشفى فوراً‏.‏
لا تفتعل المزيد من المتاعب هنا‏.‏
أي مستشفى‏؟‏
المستشفى الذي أعمل به‏.‏
اذهب مع المهندس ‏(‏مياو‏)‏‏.‏
أنا قلق عليك‏.‏
سأعود إلى المستشفى‏،‏ مم تقلق‏؟‏
اذهب معه حتى تتمكنا من الاعتناء ببعضكما‏.‏
بقاؤك هنا لن يجلب لي سوى المتاعب‏.‏
انزل‏،‏ انزل من السيارة‏.‏
كان يجب أن تبقي بجانبي‏.‏
دع ‏(‏حسن‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
أخبر ‏(‏حسن‏)‏ أن يصعد إلى هنا‏.‏
سيأتي ‏(‏حسن‏)‏ معنا‏.‏
أحتاج إلى سيارتي‏.‏
أرجوك‏،‏ دعني أذهب معك‏.‏
لا بأس‏،‏ لا بأس‏.‏
أرجوك‏.‏
إنه يريد الذهاب بمفرده‏.‏
آلاف الأشخاص بحاجة إلى
إجراء مكالمات‏.‏ يجب أن أصلحها‏.‏
اذهب إلى المستشفى ولا تقلق علي‏.‏
انزل من السيارة‏،‏ حقاً‏،‏ لا بأس‏.‏
المهندس ‏(‏مياو‏)‏‏.‏
كم المسافة المتبقية للأمام‏؟‏
حوالي ٣ كيلومترات أخرى‏.‏
سأدخل بمفردي‏.‏ اهتموا بشؤونكم‏.‏
‏(‏ما شياو‏)‏‏.‏
ابق مع ‏(‏مياو‏)‏‏.‏
يمكنكما دعم بعضكما البعض‏.‏
أصلحوا محطة البث لضمان الاتصالات‏.‏
هكذا سنكون أكثر أماناً‏.‏
يجب أن نذهب‏.‏
‏(‏حسن‏)‏‏.‏
‏- ‏(‏حسن‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
‏- ‏(‏حسن‏)‏‏،‏ اصعد إلى هنا بسرعة‏!‏
اذهب مع زوجتي‏.‏
أنت تتحدث لغات عديدة‏.‏
أنا أعتمد عليك‏.‏
‏- أرجوك‏،‏ أنقذي ابني‏.‏
‏- حسناً‏.‏
‏(‏ما شياو‏)‏‏.‏
كن حذراً‏.‏
أراك في المستشفى‏.‏
لا تخلفي الموعد‏.‏
لنذهب‏.‏ لا أمل يرجى‏.‏
أنقذوني‏!‏
أرجوكم أنقذوني‏!‏
هناك جرحى‏.‏
لا يزالون على قيد الحياة‏.‏
حدود المقاطعة على وشك أن تغلق‏.‏
ولا يوجد مكان فارغ في السيارة‏.‏
أرجوك توقف‏.‏
على الأقل خذ ذلك الطفل معك‏.‏
لا تتحركوا‏.‏
سأنزل لأرى‏.‏
أنقذوني‏!‏
أنقذونا‏!‏ نحن بحاجة إلى طبيب‏!‏
النجدة‏!‏ أنقذوني‏!‏
أرجوكم‏،‏ أنقذونا‏.‏
لا بأس‏.‏
أرجوكم‏.‏
سيكون كل شيء على ما يرام‏.‏
لا يزالون على قيد الحياة‏.‏
فليأت أحد للمساعدة‏!‏
إنهم ما زالوا على قيد الحياة‏.‏
انبطحوا‏!‏ انبطحوا فوراً‏!‏
انبطحوا‏!‏ انبطحوا بسرعة‏!‏
إنهم أجانب‏.‏
انزلوا من السيارة‏.‏
أسرعوا‏.‏
اركعوا‏.‏
من أين أتيتم‏؟‏
‏(‏أولير‏)‏‏.‏
ما هي مهنتكم‏؟‏
سائق‏.‏
ارفعوا أيديكم‏!‏
فقدت الإشارة‏.‏
توقف عن التصوير‏.‏
هل ترى ذلك‏؟‏
أوقف الكاميرا‏.‏
توقف عن التصوير‏.‏
اذهب إلى الجحيم‏.‏
‏(‏الجيش الحديدي‏)‏‏.‏
إنهم الـ ‏(‏تورابيان‏)‏‏.‏
هم والـ ‏(‏بانزيميان‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
لقد كانوا يتقاتلون مع الـ ‏(‏بانزيميان‏)‏ لمئات السنين‏.‏
ومع ذلك تجرؤون على القدوم إلى هنا‏؟‏
لقد كان هذا المكان آمناً لأكثر من عشر سنوات‏.‏
كنت هنا عندما كانت تبنى محطات ‏(‏بي زد‏)‏‏.‏
كان آمناً جداً في ذلك الوقت‏.‏
كان هناك جيش للحماية‏.‏
بقيت بضعة أشهر‏.‏
فلماذا يتقاتلون مجدداً‏؟‏
قبل أن أفقد الاتصال بالشبكة‏،‏ ألقيت نظرة على الهاتف‏.‏
الأخبار تقول إن‏.‏‏.‏‏.‏
نائب عمدة ‏(‏بانزيميان‏)‏ قد اغتيل‏.‏
لقد وسعوا منطقة سيطرتهم بمقدار ٧٠ كيلومتراً إضافياً‏.‏
والمنطقة ‏(‏بي زد-٢٧‏)‏ أصبحت ضمنها أيضاً‏.‏
ابق هنا‏.‏ دعني أستطلع الأمر‏.‏
اهدأ‏!‏
اهدأوا‏!‏
اخرجوا من السيارة فوراً‏!‏
اخرجوا‏!‏
اهدأوا‏!‏
صينيون‏!‏ نحن من ‏(‏الصين‏)‏‏!‏
اخرس‏.‏
‏(‏الصين‏)‏‏!‏ ‏(‏الصين‏)‏‏!‏
مهندس‏!‏ إنه مهندس‏!‏
إنه مراسل‏.‏
‏- مراسل‏.‏
‏- انظر‏،‏ انظر‏.‏
أنا صديق للإمام‏.‏
خذوا المال‏.‏
خذوه‏.‏ خذوه‏.‏
انبطحوا على الأرض‏.‏
انبطحوا على الأرض‏،‏ على الأرض‏.‏
ماذا‏؟‏
انبطحوا على الأرض‏.‏
لا يوجد مال‏!‏ لا يوجد مال‏!‏
المهندس ‏(‏مياو‏)‏‏.‏
اربطوهم‏.‏
لا تتحركوا‏.‏
أسرعوا‏!‏
أخيراً استيقظت‏.‏
اتصل بعائلتك‏.‏
أخبرهم أن يجهزوا ٢٠‏,‏٠٠٠ دولار‏.‏
حسناً‏.‏ حسناً‏.‏
افعل ذلك بسرعة‏!‏
لا توجد إشارة هنا‏.‏
لا توجد إشارة‏.‏
لماذا لا توجد إشارة‏؟‏
محطة البث معطلة‏.‏
سأتصل بزوجتي‏.‏
ستجلب المال إلى هنا‏.‏
خذوا كل الأشياء الثمينة‏.‏
خذوها‏.‏ خذوها‏.‏
لا مشكلة‏.‏ لدينا الكثير من المال‏.‏
سنعطيكم المال‏.‏
عندما تتوفر الإشارة‏،‏
سأتصل بزوجتي‏.‏
أغلقوا الباب‏.‏
٢٠‏,‏٠٠٠ ليس مبلغاً كبيراً جداً‏.‏
سأتصل بـ ‏(‏جيا‏)‏‏.‏
ستجلب المال‏.‏
سنخرج من هنا قريباً‏.‏
الأمور ليست بهذه البساطة‏.‏
ربما لن يتمكنوا من العودة أبداً‏.‏
مستحيل‏.‏
استغل الوقت بينما تستطيع‏،‏ وفكر في كلماتك الأخيرة‏.‏
إذا تمكن أحدنا من النجاة‏،‏
فلينقل الكلمات الأخيرة لعائلة الآخر‏.‏
سننجو كلانا معاً‏.‏
سنخرج كلانا معاً‏.‏
أنا من السفارة الصينية‏.‏
ثلاثة مواطنين صينيين
مفقودون منذ أكثر من ٧٢ ساعة‏.‏
أين شوهدوا لآخر مرة‏؟‏
‏- العجوز ‏(‏تيان‏)‏‏.‏
‏- ‏(‏مانباتو‏)‏‏،‏ ‏(‏مانباتو‏)‏‏.‏
جسر ‏(‏مامباتو‏)‏‏.‏
تلك المنطقة خارجة عن السيطرة تماماً‏.‏
الشرطة لن تفيد بشيء‏.‏
عليكم التواصل مع الجيش‏.‏
سأبلغ السفير ‏(‏تشن‏)‏ بهذا فوراً‏.‏
اقتصد في الماء قليلاً‏.‏
لقد أعطيتهم الكثير من الماء‏.‏
نصف وعاء يكفي‏.‏
وإلا سيطلبون الذهاب إلى المرحاض طوال اليوم‏.‏
ماذا تنحت هناك‏؟‏
أترك رسالة لزوجتي‏.‏
لكي تراها إذا حدث مكروه لكلينا‏.‏
لقد راقبت الأمر‏.‏
هناك اثنان فقط‏.‏
ذلك الذي يرتدي عمامة سوداء
هو الأقصر‏.‏
وهناك واحد أطول يرتدي عمامة حمراء‏.‏
هناك اثنان فقط‏.‏
كيف تعرف أنه لا يوجد أحد آخر بالخارج‏؟‏
لقد مرت ثلاثة أيام‏.‏
هل سمعت أي شخص آخر هناك‏؟‏
ماذا تنوي أن تفعل‏؟‏
لا تجعل الأمور أسوأ‏.‏
شكراً‏.‏
إنه بمفرده الآن‏.‏
هل أنت مستعد للمخاطرة‏؟‏
انقض عليه وسيطر عليه‏.‏
شكراً‏.‏
شكراً لك‏.‏
خذ المسدس بسرعة‏!‏
البندقية‏!‏ أسرع‏!‏
لا أستطيع الوصول إليها‏!‏
صمام الأمان‏،‏ صمام الأمان‏!‏
انتظر‏!‏
إنها امرأة‏.‏
اذهب‏،‏ اذهب بسرعة‏!‏
تراجعوا‏!‏ تراجعوا فوراً‏!‏
تراجعوا‏!‏
لا تطلق النار‏!‏
إنها ابنتي‏.‏
نحن عائلتها‏.‏
أرجوك لا تطلق النار‏.‏
تراجعوا‏!‏
أنا آسفة‏.‏
أرجوك‏،‏ لا تؤذها‏.‏
أنا آسفة حقاً‏.‏
أنا آسفة‏.‏
كل شيء كان مزيفاً‏.‏
هذه قرية‏.‏
لا تؤذوا عائلتي‏.‏
أرجوك‏.‏
أنا آسف جداً‏.‏
لا تؤذوهم‏.‏
أرجوكم‏.‏
لم يتبق لي سواهم‏.‏
أنا آسف حقاً‏.‏ أتوسل إليك‏.‏
أتوسل إليك‏.‏
لا تؤذوهم‏.‏
أرجوك‏.‏
أنا آسف جداً‏.‏
نيابة عن قريتنا‏،‏
أقدم لكم اعتذارنا‏.‏
اصمت‏.‏
وأنت‏.‏
ما اسمك‏؟‏
اسمي ‏(‏لطيف‏)‏‏.‏
هذه زوجتي‏،‏ ‏(‏مايا‏)‏‏.‏
وابنتي‏،‏ ‏(‏ناديا‏)‏‏.‏
هل تتحدث الصينية‏؟‏
قليلاً‏.‏
هل زرت ‏(‏الصين‏)‏ من قبل‏؟‏
‏(‏غوانزو‏)‏‏.‏
الصينيون
أثرياء جداً‏.‏
لماذا اختطفتمونا‏؟‏
لماذا‏؟‏
الأجنبي الواحد
يساوي ١٥‏,‏٠٠٠ ‏(‏رمومبي‏)‏‏.‏
أردت شراء طرف صناعي
لابنتي
لكي تتمكن من المشي
والوقوف بثبات‏.‏
ماذا حدث لها‏؟‏
لقد داست على لغم أثناء رعي الأغنام‏.‏
وماذا عن يدك‏؟‏
لا‏،‏ لا‏.‏
لقد قطعوها لأنني لم أصوت كما أرادوا‏.‏
أين ابنك‏؟‏
إنه مفقود منذ تسع سنوات‏.‏
هذا يكفي‏،‏ لا تضيع وقتك معه‏.‏
هيا‏.‏ أعطني مفتاح السيارة‏.‏
قبل بضعة أيام
تم اختطافنا من قبل القرويين
عندما تظاهروا بأنهم إرهابيون
لكننا تمكنا من الفرار الآن‏.‏
‏(‏مياو‏)‏‏،‏ دعنا نرى جرحك‏.‏
لقد دمر جسر ‏(‏مامباتو‏)‏‏.‏
ولكن إذا واصلنا الاتجاه نحو الشمال الغربي‏،‏
ستكون هناك محطة
لـ ‏(‏تشونغ جين‏)‏ كل بضعة كيلومترات‏.‏
إذا وجدنا هذه المحطة فقط‏،‏
يمكننا التواصل مع العالم الخارجي‏.‏
لابد أنه لا يزال هناك وقود فيها‏؟‏
وجدنا وقوداً‏.‏
رائع‏!‏
هل يوجد أحد حي‏؟‏
‏(‏مياو‏)‏‏،‏ أبلغنا بالوضع‏.‏
الوضع هو‏.‏‏.‏‏.‏ لقد وجدنا وقوداً‏.‏
الآن كل من ‏(‏بي زد ٢٨‏)‏ و‏(‏بي زد ٣٠‏)‏ مدمرتان‏،‏
ولكن إذا كان في هذه السيارة
بضع عشرات من لترات الوقود‏،‏
فهذا يكفي لنقلنا لأكثر من ١٠٠ كيلومتر‏.‏‏.‏‏.‏
العجوز ‏(‏ما‏)‏‏.‏
بدأ القتال‏.‏
أسرعوا‏!‏ ابحثوا عن مخبأ‏!‏
اختبئوا بسرعة‏!‏
أين ساقي‏؟‏
العجوز ‏(‏ما‏)‏‏.‏
العجوز ‏(‏ما‏)‏‏،‏ لا تأت إلى هنا‏.‏
لا تقترب أكثر‏.‏
هناك ألغام‏!‏
لقد فقدت ساقي‏.‏
العجوز ‏(‏ما‏)‏‏.‏
عد أدراجك‏.‏
ارجع‏.‏
أنا قادم‏.‏
لا تأت إلى هنا‏!‏
العجوز ‏(‏ما‏)‏‏.‏
أنقذني‏،‏ أنقذني‏.‏
ابحث عن ساقي‏.‏
ساعدني في العثور على ساقي‏.‏
أنقذني‏.‏
أسرع‏.‏
لا يزال يمكن إعادة ربطها‏،‏ يمكن إعادة ربطها‏.‏
لا تصرخ‏.‏
لا بأس‏،‏ لا بأس‏.‏
أوقف النزيف‏.‏
بسرعة‏.‏
أنقذني‏.‏
النجدة‏.‏
حسناً‏.‏
هل من أحد هنا‏؟‏
هيا‏.‏
تحمل قليلاً‏.‏
لقد اقتربنا‏.‏ تماسك‏.‏
أشعر بالبرد الشديد‏.‏
المهندس ‏(‏مياو‏)‏‏.‏
ماذا كان تخصصك في الجامعة‏؟‏
من أين أنت يا مهندس ‏(‏مياو‏)‏‏؟‏
المهندس ‏(‏مياو‏)‏‏.‏
النجدة‏!‏
أنقذوني‏!‏
صديقي يحتضر‏!‏
النجدة‏!‏
أنقذوني‏!‏
من يطرق الباب‏؟‏
النجدة‏!‏
‏- ماذا حدث‏؟‏
‏- صديقي‏.‏‏.‏‏.‏
بوم‏!‏
‏- انفجار‏!‏ إنه يحتضر‏!‏
‏- ‏(‏مايا‏)‏‏.‏
فهمت‏.‏
‏(‏مايا‏)‏‏.‏
استدع ‏(‏علي‏)‏ إلى هنا‏.‏
أحضري حقيبة الإسعافات الأولية أيضاً‏.‏
‏(‏علي‏)‏‏!‏
‏(‏علي‏)‏‏،‏ أحضر الدواء والمورفين بسرعة‏!‏
المهندس ‏(‏مياو‏)‏‏.‏
لقد رحل‏.‏
لم يعد يتنفس‏.‏
‏- لقد رحل‏.‏
‏- استخدم هذا‏.‏
أخبره أن يستخدمه‏!‏
لقد مات‏.‏
لم يعد موجوداً‏.‏
الآن وقد دمر الجسر‏،‏
الطريقة الوحيدة هي عبور الجبل‏.‏
لكن هناك المزيد من الألغام‏.‏
أرني على الخريطة‏.‏
أين توجد الألغام‏.‏
في كل مكان‏.‏
إذاً كيف تدخلون وتخرجون‏؟‏
بالذاكرة‏.‏
حسناً‏.‏
جسر ‏(‏مامباتو‏)‏ يقع هنا‏.‏
وقريتك هنا‏.‏
هل يمكنك استخدام ذاكرتك
لتحديد المواقع على الخريطة‏؟‏
أنا‏.‏‏.‏‏.‏
أنا لا أجيد القراءة‏.‏
ستكون مرشدي‏.‏
حسناً‏.‏
هل لديك وقود‏؟‏
أحتاج إلى وقود‏.‏
سأقود السيارة‏.‏
وقود‏.‏
وقود‏؟‏
نعم‏،‏ صحيح‏.‏
لا يوجد‏.‏
لا يوجد سوى الحمير‏.‏
تناول شيئاً ثم ارتح قليلاً‏.‏
أنا مراسل‏!‏
يمكنني إيصال صوتكم‏!‏
يجب أن أذهب‏!‏ يجب أن أخرج من هنا‏!‏
لا أعرف حتى ما إذا كانت زوجتي حية أم ميتة‏!‏
أحتاج للعودة إلى المنزل‏!‏ أحتاج للعودة إلى بلدي‏!‏
لا يمكنني أن أموت هنا‏!‏
لا أريد أن أموت في هذا المكان‏.‏
لا أعرف ما إذا كانت زوجتي على قيد الحياة‏.‏
القرى المجاورة مليئة بالميليشيات‏.‏
لقد وضعوا مكافأة
قدرها ١٥‏,‏٠٠٠ ‏(‏مومبي‏)‏ لكل أجنبي يتم أسره‏.‏
إذا خرجت‏،‏
فسوف تفجر أو تعتقل‏.‏
تناول القليل من الطعام‏.‏
أنا آسف‏.‏
أنا آسف جداً‏.‏
أنا آسف حقاً‏.‏
سأعلمك كيف تقرأ الخريطة‏.‏
حسناً‏.‏
إذا تمكنت من الخروج‏،‏
سأعطيك المال‏.‏
مال‏؟‏
نعم‏،‏ بالتأكيد‏.‏
عشرون ألف دولار‏.‏
نقداً‏.‏
حسناً‏.‏
لكي تتمكن ابنتك من الوقوف مجدداً‏.‏
أعدك بذلك‏.‏
وزارة الخارجية‏،‏ أولير
مبلغ الفدية هو ٥ ملايين دولار‏.‏
الخاطفون هم ‏(‏الجيش الحديدي‏)‏‏.‏
إنهم متطرفون عقائديون‏.‏
جماعة مسلحة مناهضة للحكومة‏.‏
في ١٣ ‏(‏يوليو‏)‏‏،‏ أطلقوا النار وقتلوا
عمدة ‏(‏فاكسا‏)‏‏،‏ الذي عارضهم علناً‏،‏
إلى جانب العشرات من المدنيين الأبرياء‏.‏
ثم فجروا الطريق الوحيد‏،‏ جسر ‏(‏مامباتو‏)‏‏.‏
يطالبون بالاعتراف بأراضيهم
التي تزيد مساحتها
عن ٢٠٠٠ كيلومتر مربع جنوب ‏(‏مامباتو‏)‏‏.‏
مطلبهم الرئيسي هو الفدية‏.‏
يجب أن تكون المفاوضات هي نهجنا الرئيسي‏.‏
أتفق مع إجراء المفاوضات‏.‏
وأدعو بشدة الجانب الـ ‏(‏أوليري‏)‏ لاتخاذ
تدابير آمنة وفعالة لإنقاذ الرهائن‏.‏
لقد زادت قوة ‏(‏الجيش الحديدي‏)‏ بشكل مفاجئ‏.‏
بالتأكيد هناك أموال وأياد خفية لقوى أجنبية‏.‏
سنقوم أيضاً بعمليات عسكرية سريعة لقمعهم‏.‏
‏(‏الصين‏)‏ لا تتدخل
في الشؤون الداخلية‏.‏
لكن سلامة
المواطنين الصينيين يجب أن تكون مضمونة‏.‏
‏(‏الجيش الحديدي‏)‏
يحظر جميع أشكال الترفيه‏.‏
كرة القدم‏،‏ الغناء‏،‏
إنهم يحتقرون كل الأشياء الجميلة‏.‏
كان ابني في مثل هذا العمر تقريباً عندما فقد‏.‏
هذه‏.‏‏.‏‏.‏
قذيفة مدفعية عيار ١٥٥ ملم‏.‏
قطر قشرتها يقارب حجم قدمه‏.‏
لكن قريباً
سيكبر الصبي
وسيكون من الصعب جداً العثور على شيء مناسب‏.‏
نبتة الطماطم المزروعة حديثاً قد ماتت‏.‏
كل شيء نزرعه يذبل‏.‏
أنا أعرف كيف أجعلها تعيش‏.‏
المناخ هنا ليس جيداً جداً‏.‏
عندما تسقي بالماء‏،‏ تتماسك التربة بسهولة‏.‏
كصينيين‏،‏ لا يمكننا تحمل
رؤية قطعة أرض جيدة كهذه تضيع هباءً‏.‏
لذلك‏،‏ قمت ببحث طريقة الشتل بتخزين المياه‏.‏
انظر إلى هذا الوعاء‏.‏
ما هي طريقة الشتل بتخزين المياه‏؟‏
لكن الأوعية هنا
ثمينة جداً‏.‏
لا يمكننا ببساطة دفنها في الأرض هكذا‏.‏
‏(‏أحمد‏)‏‏.‏
هل لديك أي أغلفة ألغام فارغة‏؟‏
هل اثنان يكفيان‏؟‏
بلل القليل من الورق‏.‏
ثم ضع البذور فوق تلك الورقة‏.‏
لفها على شكل كرة دائرية‏.‏
انتظر حتى تنبت‏.‏
عندما تكبر قليلاً‏،‏
يمكنك زراعتها في الأرض‏.‏
كل هذا المكان زرعته أنا‏.‏
ليس سيئاً‏،‏ أليس كذلك‏؟‏
جميل‏،‏ أليس كذلك‏؟‏
لا تقلق‏.‏
لا توجد ألغام تحت مجرى المياه‏.‏
قبل أكثر من عقد من الزمان‏،‏ أجبر على زرع الألغام‏.‏
‏(‏علي‏)‏‏،‏ هل يمكنك رسم مواقع حقول الألغام‏؟‏
تحتاج إلى التحلي بالصبر‏.‏
لا داعي للعجلة‏.‏
إهمال بسيط وسينفجر كل شيء‏.‏
مرحباً‏.‏
أهلاً بك‏.‏
هل تجيد الرسم‏؟‏
نعم‏،‏
قليلاً فقط‏.‏
هل يمكنك المساعدة في رسم صور للمفقودين‏؟‏
بالطبع‏.‏
شكراً لك‏.‏
شكراً‏.‏
‏(‏سالم‏)‏‏؟‏
نعم‏.‏
سأبذل قصارى جهدي‏.‏
شكراً لك‏.‏
شكراً‏.‏
بخصوص المواطنين الصينيين الثلاثة المفقودين‏،‏
في الوقت الحالي‏،‏
نحتاج إلى المزيد من الأدلة‏.‏
أعدك
أنها ستقف على قدميها مرة أخرى بالتأكيد‏.‏
شكراً لك‏.‏
شكراً‏.‏
فقد الصبي عندما كان في الثامنة من عمره‏.‏
يتحدث الإنجليزية‏،‏
يحب لعب كرة القدم‏،‏
ولديه ندبة حرق على يده‏.‏
اليوم الخامس والأربعون
اصعد إلى السيارة‏.‏
إلى أين‏؟‏
سنذهب إلى البلدة‏.‏
يقام السوق مرة واحدة فقط في الشهر‏.‏
لعلنا نجد بعض الوقود‏.‏
لنذهب‏.‏
هذه الملابس‏.‏ ارتديها‏.‏
أنقذوني‏!‏ أنقذوني‏!‏
إنه حي‏.‏
إنه ينتمي إلى جيش الحكومة‏.‏
تجاهله‏.‏ لا تنظر إليه بعد الآن‏.‏
هل لا يزال بإمكانك التعرف على ابنك الآن‏؟‏
لديه ندبة حرق على يده‏.‏
هل كتبت كل شيء‏؟‏
بالطبع‏.‏
يمكنني التعرف على ابني على الفور‏.‏
أسرع‏!‏
لا‏،‏ لا‏.‏
تعال إلى هنا‏،‏ أسرع‏!‏
هذا المكان خطير جداً‏.‏ لنذهب‏.‏
النجدة‏!‏ أنقذوني‏!‏
أطلقوا سراحي‏!‏ أطلقوا سراحي‏!‏
يجب أن نذهب‏!‏ لا يمكننا البقاء هنا‏!‏
انظر إلى هذا المسدس‏.‏
إنه الأفضل‏.‏
بندقيتي صنعت في ‏(‏رومانيا‏)‏‏.‏
والذخيرة صنعت في ‏(‏إفريقيا‏)‏‏.‏
هذا الجزء صنع في ‏(‏رومانيا‏)‏‏.‏
الرصاص ذو الغلاف الفولاذي صلب جداً‏.‏
‏- أحتاج إلى النوع ذي الغلاف النحاسي‏.‏
‏- كلاهما سيان‏.‏
لا‏.‏
يجب أن يكون الغلاف من النحاس‏.‏
فهمت‏،‏ فهمت‏.‏
علم‏.‏
تفضل‏،‏ خذ هذا‏.‏
كم يبلغ فرق السعر‏؟‏
إعادة ضبط‏.‏
إعادة تثبيت‏.‏
لا تذهب‏.‏
تعال إلى هنا‏،‏ ماذا تفعل هنا‏؟‏
لماذا تحمل مسدساً‏؟‏
‏- شكراً‏،‏ سعيد بالتعامل معك‏.‏
‏- شكراً لك‏.‏
من أنت‏؟‏
صيني‏،‏ صيني‏.‏
هل أنت صيني‏؟‏
بصراحة‏،‏ أنا لا أعرف حتى من أين أتيت‏.‏
انتقلت مع عائلتي إلى ‏(‏أولير‏)‏ منذ
أن كنت في الخامسة من عمري‏.‏
انتهت صلاحية جواز سفري منذ فترة طويلة‏.‏
أين عائلتك‏؟‏
توفي والداي منذ زمن طويل‏.‏
لقد نشأت في عدة عائلات صينية مختلفة‏.‏
تولت تربيتي الكثير من العائلات‏.‏
لا عجب أنك شجاع هكذا‏،‏
وتجرؤ على التعامل مع قوات الـ ‏(‏تورابيان‏)‏‏.‏
كل مجموعة فيها أناس طيبون وآخرون أشرار‏.‏
هذه الأمور لا تهم حقاً‏.‏
كسب المال هو كل ما يهم‏.‏
ألا تخاف من الموت‏؟‏
الجميع سيرحلون يوماً ما‏.‏
عندما تندلع الحرب‏،‏
فهذا هو الوقت المناسب لكسب المال‏.‏
أن تعيش حياة رغيدة هو ما يهم حقاً‏.‏
هل يمكنك إخراجي من هنا‏؟‏
جئت إلى ‏(‏فاكسا‏)‏ لأعقد
صفقة مع ‏(‏الجيش الحديدي‏)‏‏.‏
لقد عصبوا عيني في طريقي للذهاب والعودة‏.‏
أنا لا أعرف الطريق‏.‏
إذاً هل يمكنك مساعدتي
في الحصول على بعض الوقود‏؟‏
لدي سيارة‏.‏
المال جاهز‏.‏
سأنتظركم‏.‏
أعرني هاتفك قليلاً‏.‏
أحتاج للاتصال بالمنزل‏.‏
خمسون دولاراً للدقيقة‏.‏
لا أحمل نقوداً الآن‏.‏ سأدفع لك عندما أخرج‏.‏
أتوسل إليك‏!‏
أرجوك‏!‏
ماذا تفعل‏؟‏
ماذا تحاول أن تفعل‏؟‏
توقف‏.‏ توقف‏.‏
أعطني إياه‏!‏
اهدأ‏.‏
ولماذا يجب أن أهتم لأمرك‏؟‏
إن كنت تملك الشجاعة‏،‏ فاضغط على الزناد‏.‏
يجب أن نرحل‏،‏ أسرع‏!‏
ابق هنا للحراسة‏.‏
مرحباً يا صديقي‏.‏
كيف حالك هذه الأيام‏؟‏
سلم واستلم‏.‏
هذا الذهب من الدرجة الأولى‏.‏
‏- جيش الحكومة قادم‏!‏
‏- جيش الحكومة هناك‏!‏
لنذهب‏.‏
‏- أسرعوا‏،‏ انهضوا‏!‏
‏- جيش الحكومة قادم‏!‏
هيا‏!‏
انهض‏.‏
أسرع‏!‏
اتبعني‏.‏ أسرع‏!‏
فلنواصل السير‏!‏
أمي‏!‏
هيا‏!‏ هيا‏!‏
انتظر‏،‏ انتظر‏.‏
لنذهب‏!‏
هيا‏!‏
من هذا الطريق‏.‏
لا‏،‏ لا‏،‏ تعال إلى هنا‏،‏ تعال إلى هنا‏.‏
انزل من السيارة‏!‏
أسرع‏.‏ انزل من السيارة فوراً‏!‏
اركع‏.‏
أيها الصبي‏،‏ تعال إلى هنا‏.‏
تعال إلى هنا‏.‏
هؤلاء الحمقى‏.‏
إنهم حقاً أغبياء‏.‏
هيا‏.‏
أنت‏،‏ تعال إلى هنا‏.‏
أسرع‏.‏
أسرع‏!‏
تعال إلى هنا‏.‏ اقتلهم أنت‏.‏
انتظر‏،‏ لا تقتلنا‏.‏
اقتلهم‏!‏
انتظر‏،‏ أرجوك لا تقتلنا‏!‏
أيها الإخوة‏،‏ تعالوا إلى هنا‏،‏ تعالوا إلى هنا‏.‏
رجال الحكومة يحملون معهم صوراً أيضاً‏.‏
أبدو وسيماً جداً في هذه الصورة‏،‏ أليس كذلك‏؟‏
هل ظنوا أن بإمكانهم
نصب كمين لنا بهذه القوة البائسة‏.‏
‏- إنهم حقاً حمقى‏.‏
‏- إنهم يبحثون عن حتفهم‏.‏
هل تعلم
من سينتصر في هذه الحرب في النهاية‏؟‏
من‏؟‏
الذباب‏.‏
أولاً‏،‏
تأكلها الذئاب‏،‏
ثم النسور‏،‏
وأخيراً الذباب‏.‏
البنادق وقذائف المدفعية لا يمكنها إصابة الذباب‏.‏
لذلك
سيكون لدى الذباب فائض من الطعام‏.‏
يا عم طماطم‏،‏
هل يمكننا اللعب بسيارتك‏؟‏
خذوا راحتكم‏.‏
اصعدوا إلى السيارة‏!‏
أطلق النار‏،‏ أطلق النار‏!‏
هل تعرف كيف تقود السيارة‏؟‏
نعم‏.‏
هل تمتلك عائلتك سيارة‏؟‏
نعم‏،‏ لدينا‏.‏
هل تعيش في هذه القرية‏؟‏
أعيش في تلك القرية‏.‏
هل توجد
ألغام على طول الطريق‏؟‏
لا‏،‏ ذلك الطريق آمن‏.‏
وصلنا‏.‏ هذا هو منزلي‏.‏
هذا الويسكي‏.‏
لندفع ثمن الوقود‏.‏
شكراً لك‏.‏
أجنبي‏!‏
هناك أجنبي‏!‏
افتحه‏!‏
أجنبي‏!‏
أمسكوا به‏.‏
اتبعوه‏.‏
هل يجب علينا الإمساك به‏؟‏
أنا لست لصاً‏!‏
كم سنجني من المال إذا قبضنا عليه‏؟‏
كم ستدفع‏؟‏
مقابل الوقود‏!‏
ويسكي‏.‏
فهمت‏.‏
يجب أن نقبض عليه حياً‏.‏
يا صديقي‏!‏
إنه من قرية أخرى‏.‏
إنه ليس منا‏.‏
لا توقفوه‏.‏
دعوه يذهب‏.‏
اتبعوه‏،‏ لاحقوه‏.‏
من المؤكد أن هناك أجانب آخرين‏.‏
عد‏!‏ عد‏!‏
عد‏!‏
أسرع‏!‏
تراجعوا‏!‏
‏- إنهم قادمون‏!‏
‏- الميليشيا أحضرت ‏(‏الجيش الحديدي‏)‏‏!‏
لنذهب‏.‏
‏- عد‏!‏
‏- ‏(‏ناديا‏)‏‏!‏
‏(‏ناديا‏)‏‏،‏ أين أنت‏؟‏
‏(‏ناديا‏)‏‏!‏
أسرعي‏.‏
لا تخافي‏.‏
أسرع‏،‏ أسرع
لا تخرج‏.‏
ابق هنا ولا تتحرك‏.‏
سيأخذون الأطفال والأجانب‏.‏
يجب أن أذهب للبحث عن ابنتي‏.‏
لا تخرج‏.‏
أبي‏!‏
أين الأجنبي‏؟‏
ليس لدينا أي أجانب هنا‏.‏
أبي‏!‏
سأسألك مرة أخرى‏.‏
‏- أين ذلك الأجنبي‏؟‏
‏- طفلي‏.‏
جربوا البحث في القرى الأخرى‏.‏
لا تتحركي‏،‏ اختبئي خلف أبيك‏.‏
أرجوكم ارحمونا‏.‏
‏- اخرس‏!‏
‏- أرجوكم‏.‏
أبي‏!‏
اخرس‏!‏
أرجوك‏.‏
‏(‏لطيف‏)‏‏!‏ ‏(‏لطيف‏)‏‏!‏
لا يوجد أجانب هنا‏.‏
أرجوك‏.‏
سأقتلك‏.‏
هذه آثار أحذية عسكرية‏.‏
تعالوا إلى هنا‏،‏ اقبضوا عليه‏.‏
فتشوه‏.‏
لديه هاتف‏.‏
ارمه‏.‏
أسرعوا‏.‏
أخرجوا الأطفال‏.‏
أبي‏!‏
‏(‏علي‏)‏‏!‏
‏- ‏(‏علي‏)‏‏!‏
‏- أبي‏!‏
هل يوجد أي أجانب آخرين في القرية‏؟‏
تحركوا بسرعة‏.‏
لا‏.‏
من الآن فصاعداً‏،‏
ستكون أنت رئيس القرية‏،‏
عليك إبلاغي بأي شيء‏.‏
خذ هذا‏.‏
استمع إلي جيداً‏.‏
إذا تجرأت على خداعنا‏،‏
فستكون نهايتك مثله‏.‏
أسرعوا‏.‏ اصعدوا إلى السيارة فوراً‏.‏
اصعدوا إلى السيارة‏.‏
‏(‏عثمان‏)‏‏!‏
اهرب‏!‏
‏- ابق مكانك‏!‏ اخرس‏!‏
‏- اهرب‏!‏
اهرب‏!‏
أمي‏!‏ أمي‏!‏
اهرب يا ‏(‏عثمان‏)‏‏!‏
أمي‏!‏
اخرسوا‏.‏
اهرب‏!‏
أمي‏!‏
اخرجوا‏!‏ ابقوا مكانكم‏!‏
أمسكوا به‏.‏
شخص ما يتبول هنا‏.‏
أسرعوا‏.‏
على الأقل يجب أن توفروا لنا مرحاضاً‏.‏
الرائحة كريهة جداً هنا‏.‏
مهلاً يا رفاق‏؟‏
‏- ألا تتبولون‏؟‏
‏- نحن بحاجة إلى مياه نظيفة‏.‏
اخلعوا أحذيتكم‏.‏
الأحذية‏.‏ اخلعوا أحذيتكم فوراً‏.‏
الأحذية هناك‏.‏
إنهم يتبولون في نفس المكان الذي ننام فيه‏.‏
الأمر سيان هناك أيضاً‏.‏
أعطني علبة بيرة فقط‏.‏
علبة واحدة فقط‏.‏
اخرس‏.‏
هذا عذاب حقيقي‏.‏
لم أعد أتحمل أكثر من ذلك‏.‏
يا أخي‏.‏
هل عثرت على زوجتك‏؟‏
هل اختطفوك أنت أيضاً‏؟‏
إنهم يشكون في أنني
أدخلت جيش الحكومة إلى البلدة‏.‏
ما اسمك‏؟‏
إن تمكن شخص ما من الهرب من هنا‏،‏
فيمكنه مساعدتك في إيصال رسالة‏.‏
الهدوء‏.‏
أسرعوا‏.‏
أسرعوا بإخماد الحريق‏.‏
أسرعوا بالاختباء‏.‏
أسرعوا بالاختباء في الكهف‏.‏
أسرعوا‏!‏
ادخلوا إلى الكهف بسرعة‏.‏
عاجلاً‏!‏
طائرة الـ ‏(‏فلايكام‏)‏ هذه تستطيع الطيران حقاً‏.‏
هذا صحيح‏.‏
يمكنها الطيران لمئات الكيلومترات‏.‏
مئات الكيلومترات‏؟‏
ألم تعثروا عليهم بعد‏؟‏
الكهوف‏،‏ وتجاويف الجبال‏،‏
كلها أماكن اختباء مثالية‏.‏
وماذا عن إنزال القوات الخاصة‏؟‏
الدخول سهل‏،‏
لكن الانسحاب صعب‏.‏
لقد أسقطوا طائرات هليكوبتر من قبل‏.‏
لهذا السبب نستخدم
طائرات الـ ‏(‏فلايكام‏)‏ للاستطلاع‏.‏
اذهبوا‏!‏ اذهبوا بسرعة‏!‏
أسرعوا‏.‏
يا هذا‏،‏ أنت‏.‏
ممنوع الغناء نهائياً‏.‏
من سمح لك بالغناء‏؟‏
أنا أعتذر‏.‏
تذكر ذلك جيداً‏.‏
أعتذر‏.‏ أعتذر بصدق‏.‏
هذا تحذير أخير‏.‏
أعتذر‏.‏
اغسل يديك‏.‏
‏(‏جيا‏)‏‏.‏
هل أنت مصابة‏؟‏
هذا ليس دمي‏.‏
لا تتحدث معي‏.‏
تظاهر بأننا لا نعرف بعضنا‏.‏
بالنسبة لزوجين‏،‏
من الصعب جداً الحصول على فديتين‏.‏
أحياناً يقوم الخاطفون
بقتل شخص والاحتفاظ بالآخر‏.‏
هل جئت بمفردك‏؟‏
هل جئت للعمل‏؟‏
نحن لسنا رجال أعمال‏.‏
نحن متطوعون‏.‏
أنتم ساذجون جداً‏.‏
التطوع هو أيضاً نوع من الأعمال‏.‏
إنها صفقة تجارية بين الدول المتقدمة والنامية‏.‏
لطالما كانت الأمور هكذا‏.‏
الأمر ليس كذلك‏.‏
أنتم تستغلون‏،‏ ونحن نبني‏.‏
نحن نترك وراءنا مدارس
ومستشفيات وسككاً حديدية‏.‏
نحن لا نأخذ شيئاً‏.‏
يمكنكم قول ما تشاؤون‏.‏
بمجرد دفع الفدية في الوقت المحدد‏،‏
خمسة ملايين دولار لكل شخص‏،‏
سيعود الجميع إلى منازلهم بأمان‏.‏
أما الآن‏،‏
أرجوكم تعاونوا معنا‏.‏
اكتبوا جنسياتكم‏،‏
وأسماءكم‏،‏
وأسماء شركاتكم أيضاً‏.‏
وأنت‏،‏ يا آنسة‏،‏
من أي بلد أنت‏؟‏
‏(‏نيبال‏)‏‏.‏
لماذا ترتدين نظارات شمسية‏؟‏
لن يدفع النيباليون فدية‏.‏
اختطافك عديم الفائدة‏.‏
كانوا معاً في ذلك الوقت‏.‏
ظننت أنها صينية‏.‏
خذي هذا‏.‏
أنت حرة‏.‏
يمكنك الرحيل‏.‏
ارحلي بسرعة‏.‏
اختفي عن أنظاري‏.‏
لماذا أطلقت سراحها‏؟‏
إنها في حكم الميتة‏.‏
وجدنا هذا الجهاز‏.‏
لم أر هذا من قبل‏،‏ ولا أعرف كيف أستخدمه‏.‏
هذه كاميرا فيديو‏.‏
كيف لا تعرف استخدام كاميرا الفيديو‏؟‏
هذا أحدث طراز‏.‏
لمن هذا‏؟‏
هل هو ملكك‏؟‏
تعال إلى هنا‏!‏ أسرع‏!‏
خذه‏.‏
صورنا بالفيديو‏.‏
افعل ذلك فوراً‏.‏
اسمي ‏(‏فينسنت‏)‏‏.‏ أنا أمريكي‏.‏
أنا رجل أعمال‏.‏
إنهم لا يؤذونني
ولا يهاجمون المدنيين‏.‏
‏(‏ماتيس‏)‏‏.‏
فرنسي‏.‏
مدير شركة ‏(‏سيجما‏)‏ للتعدين‏.‏
انتظر‏،‏ انتظر‏.‏
يجب أن تطلب من رئيسك إغلاق منجم اليورانيوم
ومغادرة ‏(‏فاكسا‏)‏‏.‏
اسمي ‏(‏روبرتو إسبوزيتو‏)‏‏.‏
أنا إيطالي‏.‏
أنا كشاف مواهب في كرة القدم‏.‏
حبيبتي‏،‏
ما زلت على قيد الحياة‏.‏
يا بني‏،‏
انتظر عودتي إلى المنزل‏.‏
يمكننا سماع صوت طائرة
الـ ‏(‏فلايكام‏)‏ تحلق فوق رؤوسنا‏.‏
يمكننا سماع صوت إطلاق النار‏.‏
إما دفع الفدية‏،‏ أو المجيء إلى هنا لإنقاذنا‏.‏
الرب سيخلصنا‏.‏
نحن بخير حالياً‏.‏
لا تقلقوا‏.‏
الرب دائماً معنا‏.‏
يا أمي‏،‏
أنا أعالج المصابين هنا‏.‏
لا يوجد شيء يهدد الحياة‏.‏
فقط أفتقدك كثيراً‏.‏
وأفتقد المنزل أيضاً‏.‏
إنها حامل‏.‏
صور بطنها‏.‏
ركز على تلك البطن‏.‏
الطفل ينمو‏.‏
إنه مشاكس جداً‏.‏
لا يتوقف عن ركلي‏.‏
اذهب‏،‏ اذهب‏.‏
صور الآخرين‏.‏
أسرع‏.‏ اذهب‏!‏
اذهب‏!‏
‏(‏لطيف‏)‏‏.‏
ماذا تحاول أن تفعل‏؟‏
ماذا تحمل في يدك‏؟‏
‏(‏سعيد‏)‏‏،‏
ليس لدي جنسية‏.‏
ماذا‏؟‏
اذهب واسأل ‏(‏هسود‏)‏‏.‏
لقد كنت أتعامل مع ‏(‏الجيش الحديدي‏)‏
طوال السنوات الثلاث الماضية‏.‏
لماذا تعتقلونني‏؟‏
لأنك خائن‏.‏
ماذا تحمل في يدك‏؟‏
أخرجها‏.‏
إنها مجرد طماطم‏.‏
إنها طماطم‏.‏
ماذا‏؟‏
لا تحاول خداعي‏.‏
اذهب‏.‏
ماذا يوجد في جيبك‏؟‏
ما هذا‏؟‏
هاتف‏.‏
هاتف من هذا‏؟‏
هذا هاتفي‏.‏
هاتفك‏؟‏
جاء دورك‏.‏
تحدث‏.‏
اسمي ‏(‏ما تيو‏)‏‏.‏
مراسل وكالة أنباء ‏(‏شينخوا‏)‏‏.‏
صيني‏.‏
أرجوكم ادفعوا الفدية في أقرب وقت ممكن‏.‏
أحتاج إلى الإنترنت‏.‏
سأرسله‏.‏
نحن لا نستخدم الإنترنت هنا‏.‏
بسبب قيام الصينيين
ببناء الطرق ومحطات البث
لم نتمكن من هزيمة جيش الحكومة‏.‏
صور بالاتجاه الآخر‏.‏
المستشار ‏(‏وانغ‏)‏‏.‏
ما الأمر يا ‏(‏تيان‏)‏‏؟‏
في ألبوم الصور المشترك لـ ‏(‏ما تيو‏)‏
ظهرت مئات الصور فجأة‏.‏
هل يمكنك معرفة العنوان ووقت إرسال الصور‏؟‏
نعم‏.‏
الوقت‏،‏ والموقع مع الإحداثيات‏،‏
كل شيء موجود هنا‏.‏
‏(‏سالم‏)‏‏،‏ أسرع‏،‏ خذهم إلى هناك‏.‏
أسرع‏.‏
تحركوا بسرعة أكبر‏.‏
هيا‏!‏
أسرعوا‏!‏
تعجلوا‏!‏
لنذهب‏.‏
اذهبوا‏.‏
اجلسوا القرفصاء‏.‏
اجلسوا القرفصاء لقضاء حاجتكم‏.‏
خذ هذا‏.‏
ماذا نستخدم للتنظيف‏؟‏
الحجارة‏.‏
اليد‏.‏
سيأخذونكم لغسل أيديكم بعد قليل‏.‏
كيف يستخدم هذا‏؟‏
خذه‏.‏ خذه‏.‏
ما هذا‏؟‏
خذه‏.‏
ساعدني في حمل هذا‏.‏
احمله‏.‏
ارتد هذا أولاً‏،‏
ثم استخدم أسنانك‏.‏
‏(‏سالم‏)‏‏!‏
احمل السلاح‏!‏
احمل السلاح‏،‏ أيها الغبي‏!‏
أيها الأحمق‏!‏
خذه‏.‏ احمله‏.‏
أيها الأبله‏!‏
هيا‏.‏ اخرجوا‏.‏
لنذهب‏.‏
اذهب‏،‏ اذهب‏.‏
أسرع قليلاً‏.‏
ماذا تنظر إليه‏؟‏
تعال هنا‏،‏ تعال هنا‏.‏
مرحباً يا ‏(‏رانج‏)‏‏.‏
أخبرني‏،‏
منذ متى وأنت مختطف‏؟‏
حوالي ثلاثة أشهر‏.‏
ثلاثة أشهر‏.‏
يبدو أن عائلتك وحكومتك لا يهتمون لأمرك‏،‏
يا صديقي‏.‏
هل هذه زوجتك‏؟‏
لا‏.‏
لا أعرفها‏.‏
حسناً‏.‏
هل صحيح أنك خدمت في
الجيش الأمريكي قبل ٢٠ عاماً‏؟‏
‏(‏روبرتو‏)‏ يقول إنكما
متزوجان‏.‏
لست أنا‏.‏
تعال هنا‏،‏ انضم إلينا للقضاء على الكفار‏.‏
أنت‏،‏ تعال هنا‏،‏ خذ هذا‏.‏
تعال معي‏.‏
تعال هنا‏.‏
الآن قد كبرت‏.‏
هيا‏.‏ اقتل هذا الكافر‏.‏
لا‏!‏
‏- افعلها‏.‏
‏- لا‏.‏
لا‏!‏
لا تقتله‏!‏ لا‏!‏
لا تقتله‏!‏
لا‏،‏ لا‏،‏ لا‏!‏
‏(‏إيما‏)‏‏!‏
لا يمكنكم فعل ذلك‏.‏
لا تتحركوا‏.‏ ابقوا مكانكم‏.‏
‏(‏جيا‏)‏‏!‏
أعتذر‏.‏ أنا أعتذر‏.‏
لا تتحرك‏.‏
أعتذر‏.‏
حوالي ٢٠ رهينة اختطفهم ‏(‏الجيش الحديدي‏)‏
لا يزال البحث جارياً عنهم بنشاط‏.‏
يشك الجيش في أنه تم نقلهم
إلى سجن سري في جبال ‏(‏فاكسا‏)‏‏.‏
‏(‏كوندي‏)‏‏،‏ اذهب لتوزيع الطعام‏.‏
ها هو‏.‏
سنذهب للتوزيع‏.‏
خذي‏،‏ هذا لك‏.‏
كلي‏.‏
خذ هذا‏،‏ وأعطه لصديقك‏.‏
أيها المدرب‏.‏
هذه هي البيرة التي أردتها‏.‏
هذه ليست بيرة‏.‏
لقد قلت إنها بيرة‏،‏
فهي بيرة‏.‏
أيها الطبيب‏،‏
هذه مضادات حيوية‏،‏
ومراهم‏،‏
وكحول‏.‏
إذا احتجت إلى أي شيء آخر‏،‏ أخبرني‏.‏
وماذا عن المورفين‏؟‏
لقد طلبت المورفين عدة مرات‏.‏
المصابون يتألمون بشدة‏.‏
هذا هو المورفين‏.‏
مقاتلو ‏(‏الجيش الحديدي‏)‏ لا يحتاجون إلى مسكنات‏.‏
دعهم يمضغون أوراق الشاي‏.‏
ستساعد في تخفيف الألم‏.‏
احقنها به‏.‏
أسرع‏.‏
لا أعرف ما هذا الدواء‏.‏
لا يمكنني حقنها بهذا‏.‏
احقنها به فقط‏،‏
سيتوقف سعالها‏.‏
أسرع‏،‏ احقنها به‏.‏
لا‏،‏ لا يمكن‏.‏
حسناً‏.‏
سأحقنها بنفسي‏.‏
ابتعد‏.‏
لا‏!‏
أيها الغبي‏.‏
خذ هذا‏.‏
ماذا تفعل‏؟‏
لا‏،‏ لا يمكن‏.‏
اصطفوا وتقدموا للأمام‏.‏
واحداً تلو الآخر‏.‏
هل أنت بخير‏؟‏
مجرد جروح سطحية‏.‏
كل هذا بسببك‏.‏
في الواقع‏،‏ ما زلت تخفين عني الأمر‏.‏
سيتم طردك عند العودة للبلاد‏.‏
الطفل سيولد قريباً‏.‏
أريد أن أكون أباً جيداً‏.‏
لذلك أردت اغتنام هذه الفرصة لإعداد بعض التقارير‏.‏
أنت شجاع أيضاً‏.‏
تعلمت ذلك منك‏.‏
‏(‏ما‏)‏ العجوز‏.‏
هل توجد إشارة‏؟‏
لا أعرف‏.‏ نفدت البطارية‏.‏
هل تعرف كم تبلغ فدية هذين الجنديين‏؟‏
سيقتله هذا‏.‏
هل تحب النوم إلى هذا الحد‏؟‏
أيها الغبي‏!‏ أيها الغبي‏!‏
أيها الأحمق‏.‏
كفى‏!‏
ماذا حدث‏؟‏
ما الأمر‏؟‏
لقد ماتت‏.‏
هل تعلم من سينتصر في هذه الحرب في النهاية‏؟‏
من‏؟‏
ليس جيش الحكومة‏،‏
ولا ‏(‏الجيش الحديدي‏)‏‏،‏
بل الذباب‏.‏
عندما يموت الناس‏،‏
تأكلهم الذئاب أولاً‏،‏
ثم النسور‏.‏
وفي النهاية‏،‏
يأكل الذباب كل شيء‏.‏
الرصاص الطائش وشظايا القذائف
لا يمكنها إصابة الذباب‏.‏
لكن الذباب لديه وفرة من الطعام‏.‏
بالرغم من أن الذباب أصغر المخلوقات‏،‏
إلا أنه لا يزال قادراً على البقاء‏.‏
اقتلوا كل الغرباء‏!‏
كل هذا‏.‏
حتى لو كنت مصاباً‏،‏
لن تشعر بالألم‏.‏
هيا‏،‏ امضغ مثلي تماماً‏.‏
اقتلوا كل الأجانب‏.‏
خطوط الطول والعرض تظهر‏.‏
الإحداثيات تشير إلى أنهم في هذه القرية‏.‏
أرجوك‏.‏
أرجوك‏،‏ تحقق من تاريخ الإنتاج‏.‏
‏- قل بوضوح إنه حوالي ٢٠ سبتمبر‏.‏
‏- نحن لا نزال على قيد الحياة‏.‏
ما زالوا على قيد الحياة‏.‏
أخبرنا بمكان وجود ‏(‏هسود‏)‏‏.‏
كيف تتواصلون مع بعضكم‏؟‏
حتى لو قتلتني‏،‏
لن أخبرك‏.‏
أبي‏!‏
‏- ابني‏!‏ ابني‏!‏
‏- أبي‏!‏ أبي‏!‏
‏- ابني‏.‏
‏- أبي‏.‏
ابني‏.‏
أبي‏.‏
تجرأت على إيذائهم‏.‏
‏(‏الجيش الحديدي‏)‏ سيقتل عائلتك بالتأكيد‏.‏
لا تقلق‏.‏
لن أؤذيهم‏.‏
لكن إن لم تعترف‏،‏
سأرسلهم إلى ديارهم
وألغي كل أشكال الحماية عنهم‏.‏
فكر في الأمر‏.‏
‏(‏هسود‏)‏ يعلم أن مهمتك الانتحارية قد فشلت‏.‏
كيف تعتقد أنه سينتقم‏؟‏
هل بقتل أمك‏،‏
أم زوجتك‏،‏
أم حتى أطفالك‏؟‏
سأسألك للمرة الأخيرة‏.‏
أين ‏(‏هسود‏)‏‏؟‏
أبي‏.‏
في منجم ذهب‏.‏
ظاهرياً‏،‏ هي شركة تعدين من
الشرق الأوسط تعمل هناك‏.‏
تحركوا بسرعة‏.‏
اذهب بسرعة‏.‏
اذهب‏،‏ بسرعة‏.‏
اقتلوا كل الأجانب‏.‏
حسناً‏،‏ توقفوا‏.‏
غيروا ملابسكم وأحذيتكم‏.‏
‏(‏سعيد‏)‏‏.‏
من اليوم‏،‏
يجب على جميع الرجال العمل‏.‏
لقد هربوا من تحت حراستك‏.‏
هذا أمر غير مقبول‏.‏
أعتذر يا سيدي‏.‏ كان ذلك إهمالاً مني‏.‏
ما الخطب يا سيدي‏؟‏
خذ السكين‏.‏
اقطع أقدامهم‏.‏
نعم‏،‏ سأفعل ذلك فوراً‏.‏
هيا‏.‏ لنلقنهم درساً معاً‏.‏
يجب أن نلقنهم درساً‏.‏
أسرعوا‏!‏
أمسكوا أرجلهم بقوة‏،‏ لا تدعوهم يتحركون‏!‏
لا تفعلوا ذلك‏.‏
التالي‏.‏
أيها الطبيب‏،‏
أوقف النزيف لهذين الفرنسيين
ثم ضمد جراحهما‏.‏
العيادة هناك‏.‏
تعال إلى هنا بسرعة للمساعدة‏.‏
ملقط مرقئ‏.‏
يا عزيزي‏،‏ هذا ليس ملقطاً مرقئاً‏.‏
ذلك هو الصحيح‏.‏
هذا هو الملقط المرقئ‏.‏
هيا‏.‏
لا يمكنني إجراء الجراحة‏.‏
أحتاج إلى مخدر‏.‏
اهدأ‏!‏ اخرس‏!‏
لا‏،‏ هذا الشيء يسبب الإدمان‏.‏
كل هذا‏،‏ بسرعة‏.‏
كلنا نتناول هذا‏.‏
هيا‏.‏
لا‏.‏
خذ المزيد‏.‏
هل أنت بخير‏؟‏
ابتعد‏.‏
اخرس‏!‏
توقف‏!‏
تحرك‏.‏
مرحباً بكم في الجنة‏.‏
واصلوا السير‏.‏
كلوا‏،‏ لا تهدروا الطعام‏.‏
حسناً‏،‏ اسمعوا‏.‏
يمكنكم كتابة رسائل لعائلاتكم وزملائكم‏.‏
سنرسلها‏.‏
واكتبوا ما تشاؤون‏.‏
يمكننا المساعدة في إيصالها‏.‏
لا تغن‏.‏
لا تغن‏!‏
لقد قلت
ممنوع الغناء‏!‏
من أين تعلمت تلك الأغنية‏؟‏
‏(‏لطيف‏)‏‏.‏
صديقي‏.‏
هل تعرفه‏؟‏
عاش في قرية لفترة طويلة‏.‏
الجميع هناك يعرفون غناء هذه الأغنية‏.‏
أعتذر‏!‏ أعتذر‏!‏
هل غلبتك النعاس عندما
تسلل الفرنسيان إلى الخارج‏؟‏
نعم‏.‏
لا بأس يا بني‏.‏
لا داعي لحراستهم بعد الآن‏.‏
من الآن فصاعداً‏،‏
يمكنك النوم جيداً‏.‏
عندما تستيقظ مرة أخرى‏،‏
ستجد نفسك في الجنة‏.‏
وماذا عن المفاوضات‏؟‏
خمسة ملايين دولار أمريكي‏.‏
هل يمكننا الدفع‏؟‏
عشرة ملايين للاثنين‏.‏
لم تعد المسألة مسألة مال الآن‏.‏
بل مسألة مبدأ‏.‏
أخبرني‏،‏
كم صينياً في ‏(‏أولير‏)‏‏؟‏
ربما أكثر من عشرة آلاف‏؟‏
هناك ثمانية عشر ألفاً‏.‏
لن ندفع الفدية بالتأكيد‏.‏
إذا دفعنا‏،‏
سيعرض ذلك الصينيين
هنا لمزيد من الخطر‏،‏ أليس كذلك‏؟‏
حسناً‏،‏ حالياً لا يوجد سوى خيارين–
إما الدفع أو الإنقاذ‏.‏
نحن نعرف الموقع بدقة‏،‏ وفي أي قرية‏،‏
كل شيء أصبح واضحاً الآن ويمكننا التواصل معهم‏.‏
ماذا ننتظر‏؟‏
الطائرات بدون طيار
لا يمكنها سوى الاستطلاع والقصف‏.‏
والتضاريس الجبلية معقدة للغاية‏.‏
المروحيات لا يمكنها الهبوط مطلقاً‏.‏
كما لديهم منصات إطلاق صواريخ أرض-جو‏.‏
قوتهم النارية تفوق حتى جيش الحكومة‏.‏
المسألة الآن ليست قوة نارية‏،‏
بل من يعرف التضاريس بشكل أفضل‏.‏
عملية ‏"‏مخلب النسر‏"‏ في طهران عام ١٩٨٠‏،‏
وعملية القوات الفرنسية في الصومال عام ٢٠١٥–
لم يتم إنقاذ الرهائن‏،‏
ولقي الكثير من المدنيين حتفهم‏.‏
لا يمكننا الجلوس هنا والانتظار‏.‏
ما هي محطة البث الأقرب إليه‏؟‏
يمكن الوصول إلى ‏(‏بي زد-٣٥‏)‏ والمناطق الشرقية‏.‏
حسناً‏.‏
تحركوا‏.‏
أسرعوا‏.‏
واصلوا السير‏.‏
تحركوا بسرعة‏.‏
أسرعوا‏.‏
يا بني‏،‏ لماذا فشلت المهمة‏؟‏
لديهم أجهزة تشويش‏.‏
إشارة الهاتف محجوبة‏،‏
لذا لم تنفجر القنبلة‏.‏
كان بإمكانك تفجيرها يدوياً‏.‏
بعد أن اتصلت ولم تنفجر‏،‏
فقدت الشجاعة لأحاول مرة أخرى‏.‏
لا بأس يا بني‏.‏
سنعطيك فرصة ثانية للتضحية من أجل الجهاد‏.‏
ممنوع التكاسل‏.‏
لا تفعل‏.‏
لا‏!‏
ابتعد‏!‏
أرجوك‏.‏
أيها الغبي‏،‏ لماذا عملك بطيء هكذا‏؟‏
لماذا‏؟‏
‏- أيها الغبي‏،‏ هل تتكاسل‏!‏
‏- انتظر‏،‏ لا تضرب‏!‏
‏- لا تضرب‏.‏
‏- لماذا‏؟‏
لماذا أيها المجنون‏!‏
سأترجم لك‏.‏
اسأله
عما إذا كان ما قاله بالأمس حقيقياً‏.‏
إنه يسألك
عما إذا كان ما قلته بالأمس حقيقياً‏.‏
والدك هو ‏(‏لطيف‏)‏‏.‏
والدتك هي ‏(‏مايا‏)‏‏،‏
ومختار القرية اسمه ‏(‏علي‏)‏‏.‏
والدك يبحث عنك في كل مكان‏.‏
هل يمكنك مساعدتي في العثور عليهم‏؟‏
هل يمكننا العثور على والديه‏؟‏
بالتأكيد‏.‏
لكن أولاً‏،‏
دعونا نرحل‏.‏
نحتاج إلى النجاة—الهروب من هنا‏.‏
دعنا نرحل‏.‏
لا‏.‏
سيكون القائد غاضباً جداً‏.‏
سيقطعون أرجلكم‏.‏
فوط صحية‏!‏
لا أحتاجها الآن‏.‏
خذيها‏.‏
هذا مخصص لكم أنتم الثلاثة الصينيين‏.‏
ماذا أكتب‏؟‏
لا أجيد الكتابة جيداً‏.‏
أجيد التحدث فقط‏.‏
مكتوب هنا أن علينا الحفاظ على إيماننا‏.‏
إن لم تستطيعوا ضمان سلامتنا‏،‏
إنهم لا يزالون يتفاوضون‏.‏
لم يتخلوا عن الخيارات الأخرى بعد‏.‏
هل سينقذونك‏؟‏
سينقذوننا‏.‏
انتهى‏.‏
أسرعوا‏،‏ أمسكوا به بقوة‏!‏
الكثير من الذكريات‏.‏
الطائرات المسيرة في كل مكان‏.‏
انتظر‏،‏ انتظر‏.‏
اطلب منهم إغلاق منجم اليورانيوم‏.‏
الكثير من الفيديوهات‏.‏
هذا صحيح‏.‏
اليوم هو الأسبوع العشرين من حمل ‏(‏جيا‏)‏‏.‏
‏(‏كوندي‏)‏‏،‏ انتظر‏.‏
أعد تشغيل الأخير‏.‏
اليوم هو الأسبوع العشرين من حمل ‏(‏جيا‏)‏‏.‏
بقي شهر واحد على العودة للمنزل‏.‏
هل أنت بخير‏؟‏
أنا بخير‏.‏
ما الاسم‏؟‏
علينا التفكير في الأمر‏.‏
لم نكن نعرف من قبل‏.‏
فكر‏،‏ فكر في الأمر‏.‏
لنسمها ‏(‏يون يون‏)‏ مؤقتاً‏.‏
‏(‏يون‏)‏‏،‏ اسم جيد‏.‏
طفلتي الصغيرة‏.‏ طفلتي الصغيرة‏.‏
‏(‏شياو يون‏)‏‏.‏ ‏(‏يون‏)‏ الصغيرة‏.‏
أين ذلك المحتال الغبي‏؟‏
اخرج‏!‏ أسرع‏!‏
لماذا‏؟‏ إلى أين تأخذونها‏؟‏
‏- أسرع‏!‏
‏- إنها حامل‏،‏ لا تؤذوها‏!‏
تعال إلى هنا‏،‏ لماذا خدعتنا‏؟‏
تعال إلى هنا‏.‏
أسرع‏!‏
سأريك الآن‏.‏
اركع‏،‏ بسرعة‏.‏
‏(‏جيا‏)‏‏،‏ ‏(‏جيا‏)‏‏.‏
أيها المحتال‏.‏
تجرأت على التظاهر بأنك مؤمن‏.‏
أيها الوغد‏.‏
كاذب‏!‏
أيها المحتال‏،‏ أيها المحتال‏.‏
يا سيدي‏!‏
هذان الاثنان زوجان‏.‏
لكنهما يتظاهران كل يوم بأنهما لا يعرفان بعضهما‏.‏
لقد كذبا‏.‏
المعلومات في سجل التسجيل كلها مزيفة‏.‏
و
هذه المرأة تتظاهر بأنها مؤمنة معنا‏.‏
بسبب تجديفهما‏،‏
يجب حرقها حية‏.‏
احرقوها حية‏.‏
لا‏.‏
احرقوا المرأة‏.‏
يا زعيم‏.‏
إنها حامل‏.‏
ستكون أكثر قيمة‏.‏
المسألة ليست مسألة مال‏.‏
بل مسألة ردع‏.‏
أريد أن أرعبهم‏.‏
اجعل زوجها يقف بجانبها ليشاهد‏.‏
علم‏.‏
نفذ الأمر‏.‏
احرقوا هذه المرأة الحامل‏.‏
صور كل شيء‏.‏
أسرع‏.‏
قيدوها‏.‏
أسرعوا‏.‏
أيتها المرأة‏،‏ سأسألك للمرة الأخيرة‏.‏
هل تؤمنين بإلهنا‏؟‏
إن كنت تؤمنين حقاً‏،‏
سأعفو عنك وأحرق ذلك الرجل بدلاً منك‏.‏
أنا أؤمن‏.‏
لكن إيماني يختلف عن إيمانكم‏.‏
كيف يختلف‏؟‏
الله ينشر السلام‏.‏
أعرف الكثير من المؤمنين‏.‏
إنهم مؤدبون ولطفاء جداً‏.‏
ليس مثلكم‏.‏
المتطرفون الذين يتخذون الدين ذريعة
للسجن والترويض‏.‏
أنتم المجرمون‏.‏ أنتم في سجن‏.‏
الملحدون هم المجرمون‏.‏
الأماكن التي لا إيمان فيها هي السجون‏.‏
أشعل النار‏.‏
إلى الكهف بسرعة‏!‏
إلى الكهف‏!‏
أسقطوهم‏!‏ أسرعوا‏!‏
ألم يكن من المفترض
أن تكون هذه مهمة استطلاع‏؟‏
أخيراً ظهر ‏(‏هسود‏)‏‏.‏
واصلوا الهجوم‏.‏
لقد نفذتم عملية عسكرية فجأة
دون إبلاغنا‏.‏
هذا يهدد حياة الرهائن الصينيين بشكل خطير‏.‏
أوقفوا القصف‏.‏
رجالنا هنا لمساعدتكم‏.‏
إن لم تستطيعوا ضمان سلامتنا‏،‏
فمن سيساعدكم لاحقاً‏؟‏
ها هي‏.‏
كبر الصورة‏.‏
إنها امرأة‏.‏
شعر أسود طويل‏.‏
من المحتمل جداً أنها الرهينة الصينية‏.‏
آمركم بإيقاف الهجوم‏.‏
الصين صديقتنا‏.‏
أوقفوا القصف‏.‏
توقفوا فوراً‏.‏
لا يمكن التوقف الآن‏.‏
تجنبوا هذه النقطة‏.‏
فوراً‏.‏
الجميع‏.‏
هدف الهجوم هو المسلحون‏.‏
يجب تجنب المدنيين العزل‏.‏
زوجتي لا تزال هناك‏!‏
لا‏،‏ زوجتي لا تزال في الخارج‏!‏
زوجتي لا تزال في الخارج‏.‏
ابحثوا عن مخبأ بسرعة‏!‏
‏(‏ما تيو‏)‏‏،‏ يا ‏(‏ما‏)‏ العجوز‏.‏
يا ‏(‏ما‏)‏ العجوز‏.‏
اذهب من هذا الطريق‏.‏
أسرع‏،‏ لنذهب‏!‏
اذهب‏،‏ ادخل إلى الداخل‏!‏
انتظر‏،‏ دعني أعطيك‏.‏‏.‏‏.‏
حقيبة اليد‏.‏
الحقيبة والحذاء هنا‏.‏
اتبعني‏.‏
انتبه‏.‏
اذهب‏.‏
اصعد‏.‏
اصعد‏،‏ اصعد‏.‏
سأصعد أولاً‏.‏
احمها‏.‏
يمكنني فعل ذلك‏.‏
هل أنت بخير‏؟‏
ببطء‏.‏
ما الخطب‏؟‏
انتظر قليلاً‏.‏
اذهب‏،‏ اذهب
استمروا في السير غرباً‏.‏
اذهبوا معنا‏.‏
لا‏.‏
إذا قبضوا عليكم‏،‏ لا يزال بإمكانكم النجاة‏.‏
لكن حالتي مختلفة‏.‏
يقول إنهم إذا قبضوا عليه‏،‏ فسيقتل بالتأكيد‏.‏
خذ السكين‏.‏
خذ هذه السكين‏.‏
وهذا لك أيضاً‏.‏
اذهبا‏.‏
كونا حذرين في طريقكما‏.‏
اذهب‏.‏
اذهب فوراً‏.‏
اذهب بسرعة‏.‏
باسم الرب‏،‏
أيها القائد ‏(‏هسود‏)‏‏.‏
تحية لك‏.‏ لقد مرت
ثلاث سنوات على معرفتنا ببعضنا‏.‏
لا أفهم لماذا اختطفتني أنا أيضاً‏.‏
عندما تقرأ هذه الرسالة‏،‏
سنكون قد رحلنا بالفعل‏.‏
نتوسل إليك ألا تبحث عنا‏.‏
لا تتبعنا‏.‏
بمجرد عودتنا إلى ‏(‏أولير‏)‏‏،‏
سيطالبون الشركة بدفع فدية‏.‏
سنخبر وسائل الإعلام أنك
أطلقت سراحنا دون قيد أو شرط‏،‏
وأنك احترمتنا‏،‏
ولم تؤذنا قط‏.‏
نحن نحترم معتقداتك‏.‏
ولن نطلق على جيشك اسم ‏"‏إرهابي‏"‏‏.‏
نعم‏.‏
مرة أخرى‏،‏ نتوسل إليك‏،‏ لا تتبعنا‏.‏
لا تتبعنا‏،‏ لا تتبعنا‏.‏
مع خالص التقدير‏.‏
اقطعوا أرجلهم من أجلي‏.‏
هل لا تزال قادراً على المشي‏؟‏
حان وقت الأكل‏.‏
ابتلع الطعام كله‏.‏
يجب أن تستعيد طاقتك‏.‏
لماذا لا تذهب بمفردك‏؟‏
ألا تخشى أن نتسبب في توريطك‏؟‏
سنذهب معاً‏.‏
رأيت اسمي في رسالتك‏.‏
الرسالة القادمة من الشركة‏.‏
لا أجيد القراءة كثيراً‏،‏
لكن يمكنني الفهم‏.‏
قالوا إن
يجب إنقاذي أنا أيضاً‏.‏
في ذلك اليوم لم أسمح لك حتى باستخدام الهاتف‏.‏
في ذلك الوقت لم تكن تعرفني‏.‏
أما الآن فأنت تعرفني‏،‏
لذا فنحن إخوة من الآن فصاعداً‏.‏
شكراً لك
لأنك اعتبرتني أخاً لك‏.‏
كان ينبغي أن نكون إخوة منذ زمن بعيد‏.‏
ربما لأنك كنت بعيداً جداً عن المنزل‏،‏
ولفترة طويلة جداً‏.‏
ليس لدي منزل‏.‏
أنا أحسدك حقاً‏.‏
دراجة نارية‏.‏
اذهب‏،‏ اذهب
أي اتجاه هو الغرب‏؟‏
من هذه الناحية‏،‏ هذه هي جهة الغرب‏.‏
يؤدون صلاتهم الأولى في الساعة الخامسة كل يوم‏.‏
سألتهم عن كيفية تحديد الاتجاه ليلاً‏.‏
علموني أن أنظر إلى النجوم‏.‏
تلك النجوم الأربعة
تشكل كوكبة ‏(‏الفرس الأعظم‏)‏‏.‏
الفتحة تشير إلى الشرق‏،‏ والجهة المقابلة هي الغرب‏.‏
لننطلق‏.‏
سأبحث عن بعض الطعام‏.‏
هذه الليلة‏،‏
لا تنم على الأرض بعد الآن‏.‏
هناك حشرات‏.‏
نم على غصن الشجرة‏.‏
اركضوا بسرعة‏،‏ اركضوا‏!‏
يا ‏(‏ما‏)‏ العجوز‏،‏ ساقي‏.‏
تؤلمني كثيراً‏.‏
اذهب‏،‏ اذهب‏.‏
لا أستطيع المشي‏،‏ الألم شديد‏.‏
دعنا نتوقف ونسترح هنا‏.‏
كل شيئاً ثم واصل السير‏.‏
اجمع بعض الأغصان لإشعال النار‏.‏ أسرع‏.‏
خذ الأغصان وأشعل النار‏.‏
نحن بحاجة إلى نار‏.‏
لماذا أنت بطيء هكذا‏؟‏
استعجل‏!‏
لنذهب‏.‏ ابحث عن مكان آخر‏.‏
أنا خائف جداً‏.‏
ما الذي تخاف منه‏؟‏
هناك جثث هنا‏.‏
لنسرع‏.‏
اخرس‏.‏
هذا لتدريبك على الشجاعة‏.‏
أشعل النار‏.‏
حسناً‏.‏
أخبرتك أن توفر الماء‏.‏
لماذا لم يتبق سوى القليل منه الآن‏؟‏
لم يتبق شيء‏.‏
لا يزال هناك الكثير‏.‏
أليس هذا ماءك‏؟‏
لا‏.‏
هذا هو الماء الذي أحضرناه معنا‏.‏
لا يزال هناك الكثير‏.‏
إذاً لمن هذه الزجاجة‏؟‏
تباً‏!‏ إنهم قريبون جداً‏.‏
إنهم في الجوار‏.‏
تفقدوا الشجيرات‏.‏
ابحثوا جيداً‏.‏
لا تدعوهم يهربون‏.‏
فتشوا بين الشجيرات‏.‏
انظروا حولكم‏.‏
وجدته‏!‏
اقبضوا عليه‏!‏
أيها الوغد‏!‏
تعال إلى هنا‏!‏
أيها الرئيس ‏(‏القائد‏)‏‏.‏
قبضت على واحد منهم‏.‏
لا أعرف أين الآخرون‏.‏
ماذا نفعل به‏؟‏
هل هو رجل أم امرأة‏؟‏
ها‏؟‏
رجل‏.‏ اقطع قدمه‏.‏
أقطع قدمه‏؟‏
نعم‏.‏
الآن‏؟‏
فوراً‏!‏
أحضر السكين‏.‏
أخرج السكين‏.‏
ألق سلاحك‏.‏
وإلا سأقتلك‏.‏
قلت لك ألق سلاحك‏!‏
يا عم ‏(‏طماطم‏)‏‏.‏
أحسنت‏.‏
من هذا الطفل‏؟‏
سأخبرك في الطريق‏.‏
يجب أن نصطحبه معنا‏.‏
يا ‏(‏تشو‏)‏ العجوز‏.‏
لا يمكن‏.‏
الأطفال لا يمكنهم السير بسرعة‏.‏
وسنضطر لتقاسم الماء‏.‏
دراجة نارية‏.‏
سنذهب بالدراجة النارية‏.‏
من أنت يا بني‏؟‏
ماذا تريد‏؟‏
أنا جائع وعطشان جداً‏.‏ ولم يعد لدي مأوى‏.‏
أرجوكم‏.‏ أرجوكم ساعدوني‏.‏
أرجوكم ساعدوني‏.‏
أرجوكم‏،‏ أنا جائع جداً‏.‏
تعال إلى هنا‏.‏
لا يمكنكم الدخول إلى هنا‏.‏
ليلة واحدة فقط‏.‏
لا يمكن‏.‏
أرجوكم ساعدونا‏.‏
‏- زوجتي حامل‏.‏
‏- حامل‏؟‏
نحن صينيون‏.‏
خذ هذا‏.‏
‏- خذ هذا‏.‏
‏- لا‏،‏ لا‏!‏
لا تبلغ عنا‏.‏
لا أجرؤ على أخذه‏.‏
هذا ذهب خالص‏.‏
غير مناسب‏.‏
كم بطارية متبقية لديك‏؟‏
يا ‏(‏ما‏)‏ العجوز‏،‏ أنت بارع جداً‏.‏
تعلمت ذلك عبر الإنترنت‏.‏
ثلاث بطاريات تكفي بالتأكيد‏.‏
مكالمة من السفارة‏.‏
ألو‏.‏
معك المستشار ‏(‏وانغ كه‏)‏ من السفارة في ‏(‏أولير‏)‏‏.‏
من معي على الخط‏؟‏
أنا‏.‏‏.‏‏.‏
‏(‏فان ون جيا‏)‏‏.‏
‏(‏ما تيو‏)‏‏.‏
و‏(‏ما تيو‏)‏‏.‏
أين أنتم الآن‏؟‏
هل وجدتم ‏(‏بي زد-٣٦‏)‏‏؟‏
نعم‏،‏ ربما‏.‏
‏(‏بي زد-٣٦‏)‏‏.‏
حسناً‏.‏
إذاً اتجهوا شرقاً وشمالاً شرقاً‏.‏
كلما زادت قوة الإشارة‏،‏
كان الاتجاه أكثر دقة‏.‏
أبق الهاتف قيد التشغيل‏.‏
حاول التواصل معي كل ساعة‏.‏
سأجد شخصاً ليصطحبكم قريباً‏.‏
لا تقلقوا‏.‏
سأتواصل مع الجيش فوراً‏.‏
وفروا شحن الهاتف‏.‏
سأنهي المكالمة الآن‏.‏
يا ‏(‏تشو‏)‏ العجوز‏.‏
خطان للإشارة‏.‏
ثلاثة خطوط‏.‏
ارتفعت الإشارة إلى ثلاثة خطوط‏.‏
نحن نسير في الاتجاه الصحيح‏.‏
انظر هناك‏،‏ هل هذا هو‏؟‏
نعم‏،‏ هذا هو بالتأكيد‏.‏
الاتجاه الصحيح‏.‏
‏(‏بي زد ٣٦‏)‏‏.‏
وصلنا‏.‏
مروحية‏.‏
إنهم هناك‏.‏
اهبطوا فوراً‏.‏
اركضوا‏!‏ أسرع‏،‏ أسرع
لليسار‏!‏ تحاشوا القصف‏!‏ تحاشوا‏!‏
فقدنا السيطرة‏!‏
ابتعدوا‏.‏
ستسقط‏!‏
اتبعوني‏!‏ اركضوا نحو الشمال‏!‏
اذهبوا بسرعة‏!‏
إنهم هناك‏.‏
أسرعوا أكثر‏.‏
استمروا في التحرك‏.‏ لا تتوقفوا‏.‏
تقدموا للأمام‏!‏
هناك حقل ألغام في الأمام‏.‏
حقل ألغام في الأمام‏.‏
إنها ألغام مضادة للدبابات‏.‏
تحتاج إلى وزن أكثر من ١٨٠ كيلوغراماً لتنفجر‏.‏
من يطأها لن تنفجر به‏.‏
اهجموا جميعاً‏.‏
اخرجوا‏!‏ اخرجوا بسرعة‏!‏
أسرعوا‏!‏
استمروا في المطاردة‏.‏
أسرع‏،‏ استمر في المطاردة‏.‏
اصعدوا‏.‏
أسرعوا‏!‏
أرجوكم‏،‏ أسرعوا‏!‏
يجب أن نخرج من هنا‏!‏
اخرجوا‏!‏ طاردوهم‏!‏
اقبضوا عليهم‏!‏
لا تدعوا أحداً ينجو‏.‏
ادخلوا بسرعة‏،‏ أسرعوا‏!‏
ادخلوا‏!‏ ادخلوا‏!‏
ادخلوا بسرعة‏.‏
يجب أن نرحل‏!‏
أرجوكم أسرعوا‏!‏ يجب أن نرحل‏!‏
انحنوا‏.‏
توقفوا‏.‏
أوقفوا السيارة‏.‏
توقفوا‏!‏
لا يمكن التوقف‏.‏
توقفوا‏!‏ إنه ‏(‏سليم‏)‏‏!‏
ماذا‏؟‏
‏(‏سليم‏)‏‏.‏
إنه ابنك‏.‏
من‏؟‏
لا تلاحقوهم بعد الآن‏.‏
أمامكم حقل ألغام‏.‏
لقد أبلغوا الميليشيا بمكانكم
للقبض عليكم‏.‏
يا ‏(‏تشو‏)‏ العجوز‏.‏
اصبر قليلاً‏.‏
هذا كبد‏.‏
يحتاج للعلاج فوراً‏.‏
امضغ هذه الأوراق‏.‏
امضغها‏.‏
امضغ بقوة‏.‏
دعنا نعود إلى القرية‏.‏
لدينا حقيبة إسعافات أولية‏.‏
لماذا جازفت بإنقاذنا‏؟‏
ألا تخشى الموت‏؟‏
جيش الحكومة في طريقه إلى قريتنا‏.‏
فقط إذا خرجتم أحياء
ورويتم لهم ما حدث هنا‏،‏
يمكنكم إنقاذنا‏.‏
استرخ‏،‏ استرخ‏.‏
اهدأ‏،‏ اهدأ‏.‏
لا تنم‏،‏ لا تنم يا ‏(‏تشو‏)‏ العجوز‏.‏
لا تنم‏.‏
تمسك جيداً يا ‏(‏ما تيو‏)‏‏.‏
تراجعوا‏!‏
تراجعوا بسرعة‏!‏
انتظروا هنا‏.‏ لا تتحركوا‏.‏
لا تتحركوا‏،‏ ببطء‏،‏ ببطء‏.‏
ارفعوا أيديكم‏!‏ ارفعوا أيديكم‏!‏
ارفعوا أيديكم‏!‏
ارفعوا أيديكم‏.‏
لا تتحركوا‏.‏
ارفعوا أيديكم‏!‏
ارفعوا أيديكم‏!‏ الجميع يرفع أيديه‏!‏
ارفعوا أيديكم‏،‏ ارفعوا أيديكم‏.‏
‏- رهائن‏،‏ رهائن‏.‏
‏- لا تتحركوا‏.‏
ابقوا في أماكنكم‏!‏
رهائن‏،‏ إنهم رهائن‏.‏
ارفعوا أيديكم‏!‏ ابقوا في مكانكم‏!‏
إنها زوجتي‏.‏
لا تتحركوا‏!‏ خذوهم‏!‏ -إنه صديقي‏!‏
اذهبوا‏،‏ اذهبوا‏.‏
اذهبوا بسرعة‏،‏ اذهبوا بسرعة‏!‏
لا تقلقوا‏.‏ اذهبوا‏.‏
إنها حامل‏.‏ كونوا حذرين‏.‏
إنها حامل‏.‏
صديقي مصاب بطلق ناري‏.‏
اصعدوا السيارة‏،‏ اصعدوا بسرعة‏.‏
إنه مصاب‏.‏
يجب أن تساعدونا‏.‏
ساعدونا في نشر إعلان عن مفقودين‏.‏
حسناً‏.‏
سأنشره على الإنترنت‏.‏
شكراً لك‏.‏
هل يمكنك تبني الطفل‏؟‏
بالطبع‏.‏
هذا خاتمك‏.‏
والساعة أيضاً‏.‏
والهاتف‏.‏
من هذا‏؟‏
لماذا يحتفظ بأغراضك‏؟‏
إنه أخوك‏.‏
كان يحتفظ بأغراضنا فقط‏.‏
زوجتي‏.‏
سعيد بلقائك‏.‏
شكراً‏.‏
طفلي‏.‏
بارك الله فيه‏.‏
أنا سعيد لأجلك‏.‏
عدنا‏،‏ عدنا‏.‏
عظيم‏،‏ عدنا‏،‏ عدنا إلى المنزل‏.‏
جيد‏،‏ عدنا إلى المنزل‏.‏
عدنا إلى المنزل‏،‏ الجميع بخير‏.‏
رائع‏.‏
بعد ١٠٥ أيام‏،‏
وبجهود مشتركة بين الصين و‏(‏أولير‏)‏‏،‏
تم إنقاذ الزوجين ‏(‏ما تيو‏)‏ و‏(‏فان ون جيا‏)‏
بسلام
ويستعدان للعودة إلى الوطن‏.‏
هذا هو السفير ‏(‏تشن‏)‏‏.‏
لقد عمل بلا كلل للتنسيق لإنقاذكما‏.‏
أنتما قويان جداً‏.‏
وشجاعان جداً‏.‏
أمي شجاعة جداً‏.‏
انظرا إلى هذا‏.‏
وقع هنا‏.‏
لماذا‏؟‏
يريد رقم حسابك البنكي‏.‏
تم القضاء على ‏(‏هسود‏)‏‏.‏
هذه مكافأتك‏.‏
كانت معلوماتك مهمة جداً‏.‏
وتلك الصور أيضاً‏.‏
يريدون نسخة منها‏.‏
هل تستخدم أغلفة الألغام لزراعة الطماطم‏؟‏
طماطم‏.‏
أمر مثير للاهتمام‏.‏
هذا لغم أرضي من طراز ‏(‏إم بي ٥١‏)‏‏.‏
كان والدي يزرع الألغام‏.‏
ومن سخرية القدر‏،‏
أصبحت إحدى مهامي الآن هي إزالة الألغام‏.‏
هل كان والده يزرع الألغام‏؟‏
هل كان والده إرهابياً‏؟‏
كان والده ينتمي لجيش الحكومة‏.‏
هل اللغم الذي
قتل ‏(‏ميو‏)‏ كان من زرع جيش الحكومة‏؟‏
تلك قصة من القرن الماضي‏.‏
إنها مسألة تاريخية‏.‏
لقد أعاقت ‏(‏الجيش الحديدي‏)‏ بالفعل‏.‏
الأمور معقدة للغاية‏.‏
لا يمكن شرحها ببضع كلمات‏.‏
مرحباً‏،‏ طلب مني رجل نبيل أن أوصلها إليك‏.‏
من هذا‏؟‏
لقد رحل‏.‏
سيداتي وسادتي‏،‏
جائزة صورة العام الصحفية العالمية
تذهب إلى
السيد ‏(‏طماطم‏)‏‏.‏
حارس المرمى‏.‏
أريد شراء طرف صناعي
لابنتي
لكي تتمكن من المشي مجدداً‏.‏
أحتاج لادخار عشرين ألفاً لصديق‏.‏
لمن‏؟‏
‏(‏لطيف‏)‏‏.‏
صديقي‏.‏
مرحباً يا صديقي‏.‏
شكراً على هديتك‏،‏
لقد استطاعت الوقوف على قدميها بفضلها‏.‏
جئت لاستلام الجائزة نيابة عن السيد ‏(‏طماطم‏)‏‏.‏
السيد ‏(‏طماطم‏)‏ ليس مجرد شخص‏،‏
بل هو جماعة‏.‏
هم من جلبوا لنا
العدالة‏،‏
السلام‏،‏
والازدهار‏،‏
والأمل‏.‏
انظري‏،‏ لقد فزت بالجائزة‏.‏
على الرغم من أنه لم يعد بيننا‏.‏
كان والدي يقول دائماً‏.‏‏.‏‏.‏
كما تعلمون
في نهاية الحرب‏.‏
‏- في نهاية الحرب‏،‏ من سينتصر‏؟‏
‏- من سينتصر‏؟‏
الذباب‏.‏
الرصاص وشظايا القذائف
لا يمكنها إصابة الذباب‏.‏
لكن الذباب سيحصل على الكثير من الطعام‏.‏
الحرب توفر للذباب مصدراً غنياً للغذاء‏.‏
لكني لا أريد أن أعيش كذبابة‏،‏
بل كإنسان‏.‏
أريد أن أعيش كإنسان‏.‏
شكراً لك‏.‏
السيد ‏(‏طماطم‏)‏‏.‏
شكراً للسيد ‏(‏طماطم‏)‏‏،‏
لأنك ساعدتني على الوقوف مرة أخرى‏.‏
أنت تحفظ الحوار جيداً‏.‏
لماذا لا تصعد لاستلام الجائزة بنفسك‏؟‏
الأشخاص الذين يجب أن يراهم العالم هم هؤلاء‏.‏
ليس أنا‏.‏
يا ‏(‏ما‏)‏ العجوز‏.‏
نحن محظوظون جداً‏.‏
الطفلة أكثر حظاً‏.‏
فرغم أنها لم تولد في بلد ينعم بالسلام‏،‏
إلا أنها ستكبر في مكان كهذا‏.‏
بفضل جهود وترتيبات
السفارة الصينية وفريق العمل الخاص‏،‏
من خلال التنسيق والترتيبات التي قامت بها السفارة الصينية وفرقة العمل الخاصة‏،‏
أُعيد رماد مياو فنغ إلى موطنه بعد ذلك بوقت قصير‏،‏ حيث دفنته عائلته في منزل أجداده‏.‏
سُرعان ما أُعيد رماد مياو فنغ إلى الوطن ودفنته عائلته في مسقط رأسه‏.‏
عاد السلام إلى المنطقة‏،‏ تشهد هذه الأرض عودة السلام‏،‏
ومع ذلك‏،‏ فإن الحرب العالمية ضد الإرهاب لا تزال
مستمرة‏.‏ بينما يشهد العالم استمرار الكفاح ضد الإرهاب
هذا الفيلم مقتبس من أحداث حقيقية
‏(‏لطيف‏)‏‏.‏
أنا أكره اللون الأحمر‏.‏
لماذا‏؟‏ لماذا تكره اللون الأحمر‏؟‏
إنه يشبه الدم‏.‏
الدم‏؟‏
أتعلم‏،‏ في بلادي‏،‏ اللون الأحمر يرمز للسلام‏،‏
والحب‏،‏
والحظ‏.‏
لذلك نحن نحب اللون الأحمر كثيراً‏.‏
فهمت الآن‏.‏