الترجمة والتعديل
✦•••✦ احمد ارتق ✦•••✦
📌 https://t.me/artaq١٢
❤️ بدعمكم نستمر في تقديم الأفضل دائماً ❤️
أنا الدكتور ‏(‏بنجامين برايس‏)‏‏،‏
أستاذ التاريخ القديم‏.‏
اليوميات رقم ٤‏.‏
إن كتاب ‏"‏نيكرونوميكون‏"‏
الأسطوري‏،‏ كتاب الموتى‏،‏
ليس مجرد أسطورة‏.‏
وجدته أخوية الحكماء
وعلى الرغم من تحذيراتي‏،‏
قرأت منه مقاطع آثمة‏،‏
محرِّرةً شياطين
لا يقلون خبثاً
عن الشيطان نفسه‏.‏
أعاننا الرب‏.‏
اليوميات رقم ٥‏.‏
اكتشفنا شيئاً‏.‏
غرضاً ذا قوة عظيمة
قادر على إعادتهم إلى الجحيم‏.‏
وإن كان لهم أن يعودوا‏،‏
فقد خبأته خلف طلاسم وتعاويذ‏.‏
ويجب أن يبقى الأمر كذلك‏.‏
وإن فُضّ ختمه‏،‏
فسيشعرون به‏.‏
سيشمّون نداءه في التراب‏،‏
ويحسّونه في الهواء‏.‏
وعندئذ لن يتورعوا عن شيء
في سبيل تدميره‏.‏
أقسم لك‏!‏
إنه يقفز من النافذة‏،‏
إلى الشارع‏،‏ بملابسه الداخلية‏!‏
من يقفز من النافذة‏؟‏
أعلم‏.‏ لا بد أنه أحمق‏.‏
تباً‏!‏ لا تقل لي إنها ‏(‏إيما‏)‏‏.‏
‏- تجاهليه‏.‏
‏- ماذا لو كانت حالة طارئة‏؟‏
‏(‏ليو‏)‏‏،‏ إنها ليست حالة طارئة‏.‏
إنها خائفة بسبب البحيرة‏.‏
‏- اترك هاتفك في السيارة‏.‏
‏- دعني وشأني‏!‏
هيا بنا‏،‏ لنذهب‏.‏
لا أصدق هذا‏!‏
بجد‏،‏ لا تجب‏.‏
لا تجب‏!‏
إن أجبت‏،‏ فسأرحل‏.‏
افرض احترامك‏!‏
مرحباً يا عزيزتي‏.‏
تباً‏!‏
كنت سأتصل بك‏.‏
‏(‏ليو‏)‏‏!‏
إلى الغد‏.‏ وأنا أيضاً أحبك‏.‏
‏(‏جاريد‏)‏‏!‏
لنذهب‏!‏
كف عن التصرف كالأحمق‏!‏
‏(‏جاريد‏)‏‏!‏
تباً‏.‏‏.‏‏.‏
أين أنت‏؟‏
ساعدني‏!‏
تباً‏!‏
أنا هنا يا صديقي‏.‏
أنا هنا‏.‏
ما هذا الشيء‏،‏تباً‏؟‏
من أجل عيد ميلادك يا صاح‏!‏
لقد بالغنا قليلاً‏،‏
لكنك تستحق ذلك‏.‏
عيد ميلاد سعيداً‏!‏
سأحضر بعض الشمبانيا‏.‏
‏(‏أليس‏)‏‏!‏
ما كان ذلك‏؟‏
هل صفّرت لي‏؟‏
كان ذلك من باب المزاح‏.‏
مهلاً‏،‏ إنها الزجاجة الثالثة‏.‏
ما رأيك أن نخفف الوتيرة‏؟‏
إنه عيد ميلاد ‏(‏جوزيف‏)‏‏.‏
يمكننا أن نثمل قليلاً‏.‏
إنه احتفال‏،‏ اتفقنا‏؟‏
لنفتح الهدايا‏.‏
‏(‏جوزيف‏)‏‏!‏
عيد ميلاد سعيداً يا أخي‏.‏
من كلينا‏.‏
ما كان ينبغي لكما ذلك‏.‏
شكراً‏!‏
قلم‏؟‏
ليس أي قلم‏.‏
إنه من نوع ‏(‏بلفوار‏)‏‏.‏
ثمنه ألف يورو‏!‏
بل أكثر‏!‏ لكن لا يهم‏.‏
إنها هدية لتشجيعك
على إنهاء كتابك‏.‏
ليس تصرفاً لبقاً يا عزيزي‏.‏
إنه الكتاب الخامس الذي يبدؤه‏.‏
‏- الرابع‏.‏
‏- حقاً‏؟‏
آسف‏.‏
انظر إلى ‏(‏أليس‏)‏ وصورها‏.‏
كانت جيدة‏،‏
لكن منذ أن أهديتها تلك المجوهرة‏،‏
أصبح الفرق مذهلاً‏.‏
أحياناً تكفي دفعة صغيرة‏.‏
أجل‏.‏ بالمناسبة‏.‏‏.‏‏.‏
و‏.‏‏.‏‏.‏
مرة أخرى‏؟‏
عيد ميلاد سعيداً‏.‏
أحب التغليف‏.‏
أنيق جداً‏!‏
أنت وسيم جداً‏!‏
الجميع يبدون وسيمين بالأبيض والأسود‏.‏
لم تخبرني بشيء‏.‏
إنه شيء بسيط‏.‏ لا علاقة له بقلمك ‏(‏بلفوار‏)‏‏.‏
‏"‏من كلينا‏"‏‏.‏ قلت إنها من كلينا‏.‏
شكراً لكما‏.‏
شكراً‏،‏ أنت موهوب جداً‏.‏
أنسى أن الأمريكيين يتعانقون‏.‏
عناق خاص لزوجة أخي‏.‏
أتقبّلين حبيبي‏؟‏
نحن الفرنسيين نصافح باليد لنقول مرحباً‏.‏
راقٍ جداً‏.‏ وأنا من يفتقر إلى اللباقة‏.‏
‏- إنه يغار من هديتي‏.‏
‏- لا يهمني‏.‏
‏- أنت تنتقد‏.‏
‏- على الإطلاق‏.‏ اشرب أقل‏.‏
‏- إننا نحتفل‏.‏
‏- أعلم‏.‏
اهدأ قليلاً‏،‏ تباً‏!‏
حسناً‏.‏
سيجارة‏؟‏
عدني ألا نتزوج أبداً‏.‏
لم يكن يعني شيئاً‏.‏
بلى‏،‏ كان يعني ذلك‏.‏
إنها تفعل ذلك لتضايقني‏.‏
الأمر نفسه مع التدخين‏.‏
نريد إنجاب طفل وهي
مستمرة في التدخين‏.‏ هذا سخيف‏.‏
سخيف‏.‏
انسَ الأمر‏.‏ أنت تعرفه‏.‏
أيمكنني أن أستعير سيجارة يا زعيمة‏؟‏
كفّ عن ذلك‏،‏ لست زعيمتك‏.‏
أنا من يرسل الشيكات‏.‏
بالطبع أنت الزعيمة‏.‏
ألا تشعر بالبرد بقميصك هذا‏؟‏
أنا بخير‏.‏
الجو في الداخل كالفرن‏.‏
والموسيقى صاخبة جداً‏.‏
أعلم‏!‏ لا أكف عن إخباره بذلك‏.‏
واصل التحدث عني بسوء أمام موظفيّ‏.‏
إننا نتحدث فحسب‏.‏
لا تقلق يا ‏(‏مايك‏)‏‏.‏ لا ذنب لك في الأمر‏.‏
‏(‏أليس‏)‏‏،‏ هل ستأتين‏؟‏
لا تلمسني‏!‏
اهدئي‏.‏
لا تحمّلني الذنب‏.‏ أنت من يفتعل مشهداً‏.‏
وأنت تصورني كسكيرة هستيرية‏.‏
المعذرة‏.‏
هيا بنا‏،‏ لنذهب‏.‏
انظري إليّ‏.‏
أكره تصرفك كالأطفال‏!‏
لا تناديني بذلك‏!‏
وكفّ عن هذا الهراء‏!‏
لا تلمسني‏!‏
لقد أخبرتك بذلك من قبل‏!‏
تباً‏!‏
أترين إلى أي حال تصلينني‏؟‏
لم أكن هكذا من قبل‏.‏
لم تجعلني أي من حبيباتي
السابقات أفقد أعصابي هكذا قط‏.‏
من أين تظن أن هذا يأتي برأيك‏؟‏
إن لم نستطع التحدث‏،‏ فكيف سنتقدم‏؟‏
هذا صحيح‏،‏ اذهبي إلى ‏(‏مايك‏)‏‏.‏
أعطه سيجارة‏.‏ وصافحيه أيضاً‏!‏
اذهب إلى الجحيم‏!‏
أنت ثمل‏.‏
أعطني مفاتيحك‏،‏ سأوصلك‏.‏
‏(‏ويل‏)‏‏!‏
أيتها الحمقاء‏!‏
لا تتحركي‏!‏ اثبتي‏.‏‏.‏‏.‏
لا تتحركي‏.‏
سأتصل بالإسعاف‏.‏
تباً‏!‏
‏(‏ويل‏)‏‏!‏
‏(‏ويل‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
لقد وجدناك‏.‏
قُدنا إلى عائلتك‏.‏
ما هذا يا الهي‏؟‏
‏(‏كوندا‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
الترجمة والتعديل
✦•••✦ احمد ارتق ✦•••✦
📌 https://t.me/artaq١٢
❤️ بدعمكم نستمر في تقديم الأفضل دائماً ❤️
‏(‏أستراتا‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
‏(‏مونتوس‏)‏‏.‏
النجدة‏!‏
‏(‏كاندا‏)‏‏!‏
الموتى الأشرار يحترقون
هل تتناولين شيئاً للنوم‏؟‏
لا شيء ينفع‏.‏
متى وصلتم‏؟‏
منذ يومين‏.‏
‏(‏جوزيف‏)‏ يكاد يعيش هنا‏.‏
أعطوه منزلهم الثاني‏.‏
انظري إلى الأعلى‏.‏
منذ متى ولديك مسدس‏؟‏
ليس ملكي‏.‏
إنه لـ‏(‏جوزيف‏)‏‏.‏
لا بد أنه يظن أنه يبدو به وسيماً وقوياً‏.‏
‏(‏جوزيف‏)‏‏؟‏ وسيماً وقوياً‏؟‏
هذا لطيف‏.‏
مرحباً يا ‏(‏بولي‏)‏‏.‏ كيف حالك‏؟‏
لن تتذكرك‏.‏
لم يمض سوى عام واحد‏.‏
لا بد أننا نلبس المقاس نفسه‏.‏
‏- الأعمال لن‏.‏‏.‏‏.‏
‏- لا مشكلة‏.‏
وعدوا بالتوقف عند الظهر‏.‏
لا بد أنهم سينتهون قريباً‏.‏
نحن هنا جميعاً مجتمعون‏.‏‏.‏‏.‏
نحن هنا جميعاً مجتمعون
لنكرّم ذكرى ‏(‏وليام برايس‏)‏‏،‏
لنشيد بذكراه
ولنتشارك ذكرياتنا عنه‏،‏
فما دامت هذه‏.‏‏.‏‏.‏
الذكريات باقية‏،‏
فسيبقى ‏(‏وليام‏)‏ معنا دائماً‏.‏
أود أن أدعو
السيدة ‏(‏سوزان برايس‏)‏‏،‏
والدة ‏(‏وليام‏)‏‏،‏ لتقول بضع كلمات‏.‏
‏(‏بوني‏)‏‏،‏ ماذا تفعلين‏؟‏
إنها ‏(‏سوزان‏)‏ يا جدتي‏.‏ عمتي ‏(‏بوني‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
لا تُتعبي نفسك بالكلام‏.‏
‏(‏وليام‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
يا ابني الحبيب‏.‏
يمكنني أن أتحدث ساعات عن الطفل الرائع
الذي كانه‏.‏
مراهقاً مثالياً‏.‏
ورجلاً جعلنا نفخر به كثيراً‏.‏
أحب المطبخ الفرنسي كثيراً
حتى أنه‏،‏ حين ذهب للدراسة
في ‏(‏باريس‏)‏‏،‏ فاجأنا بأن عاد
بزوجة فرنسية‏،‏ ‏(‏أليس‏)‏‏.‏
كان ‏(‏ويل‏)‏ يحلم بتأسيس أسرة‏.‏
كنتما ستصبحان أبوين استثنائيين‏.‏
كنا سنصبح الجد ‏(‏إدغار‏)‏
والجدة ‏(‏سوزان‏)‏‏.‏
سأعطي كل شيء لنجتمع جميعاً من جديد‏.‏
شكراً يا ‏(‏سوزان‏)‏‏.‏
أنا آسفة حقاً بشأن الضجيج‏.‏
‏(‏أليس‏)‏‏!‏
أتودين مشاركتنا شيئاً‏؟‏ ذكرى عن زوجك‏؟‏
لم أحضّر شيئاً‏.‏
حسناً‏.‏
إذاً‏.‏‏.‏‏.‏
الآن‏،‏
أود أن أشغّل أغنية
عزيزة على قلب ‏(‏وليام‏)‏‏.‏
أغنية زفافكما‏.‏
أود أن أودّع ابني
للمرة الأخيرة‏.‏
يمكنكم استلام الرماد
خلال أيام قليلة‏،‏ لكن لا يمكنكم البقاء‏.‏
سيدي‏.‏
لقد مات ابني للتو‏.‏
خمس دقائق‏.‏ ولا تخبرا أحداً‏،‏
وإلا سأتعرض للتوبيخ‏.‏
شكراً‏.‏
أحرّ التعازي‏.‏
‏(‏ويل‏)‏‏!‏
تماسك‏!‏
أنا قادم‏!‏
تماسك يا بني‏!‏
أنا هنا‏!‏
أنا قادم‏!‏
ما هذا‏.‏‏.‏‏.‏
تعالي معنا‏.‏
سنلتقي هناك‏.‏
أهو بعيد‏؟‏
أقل من خمس دقائق‏.‏
هل أنت بخير‏؟‏
أجل‏،‏ لكنك تعلم أنهم لا يريدونني هناك‏.‏
هذا غير صحيح‏.‏
انظر إلى هناك‏.‏
ما يهمهم هو أن نكون معاً‏.‏
أنت فرد من العائلة‏.‏
حتى أمي تأثرت
لأنك وافقت على الحرق‏.‏
ولأننا سنقيم المراسم هنا‏.‏
إنها تقدّرك حقاً‏.‏
ربما‏،‏ لا أدري‏.‏
أما أبي‏،‏ فهو يكرهك‏.‏
تدهور المكان كثيراً‏.‏
هل أتيت إلى هنا من قبل‏؟‏
هنا تزوجنا‏.‏
أمي‏؟‏ أبي‏؟‏
سأعود حالاً‏.‏
جدتي‏،‏ أتعلمين أين أمي‏؟‏
لا تزال في المدرسة‏.‏ تخرج في الرابعة عصراً‏.‏
شكراً‏.‏
أمي‏؟‏
ماذا تفعلين‏؟‏
أليس واضحاً‏؟‏
لقد دعوت ‏(‏أليس‏)‏‏.‏
كانت زوجة ‏(‏ويل‏)‏‏.‏
سأفعل ذلك‏.‏
حين أعطيناك المنزل‏،‏
طلبت منك أن ترمي كل شيء‏.‏
لماذا لا يزال كل شيء هنا‏؟‏
أردت الاحتفاظ بذكريات عن جدي‏.‏
كان الأمر أشبه بالتخلص منه‏.‏
لقد تخلى عنا‏.‏ أعلم‏.‏
لكن هناك أشياء رائعة في الداخل‏.‏
‏.‏‏.‏‏.‏ محرِّرةً شياطين
لا يقلون خبثاً
عن الشيطان نفسه‏.‏
أتجد ذلك رائعاً‏؟‏
أستلهم منه في كتابي‏.‏
هل يتحدث كتابك عن جدك‏؟‏
ليس عنه‏،‏
بل عن أعماله‏.‏
بصراحة‏.‏‏.‏‏.‏
اللعنات‏،‏
الشياطين‏.‏‏.‏‏.‏
هناك آثار مجنونة أُحضرت من كل مكان‏.‏
كان عضواً في جمعية سرية‏.‏
طائفة‏.‏
كانوا مؤرخين‏.‏
دوّن كل شيء في دفتره‏.‏
كنت سأخبرك بذلك‏.‏
أصغِ إليّ جيداً‏.‏
لم يكن أبي رجلاً صالحاً‏.‏
حين بدأت أمي تفقد صوابها‏،‏
تراجع وانسحب‏.‏
كان يقضي كل وقته مع أخويته‏.‏
كان دائماً في رحلة استكشافية
أو منغمساً في كتبه القديمة‏.‏
حين مرضت العمة ‏(‏بوني‏)‏‏،‏ غادر إلى الأبد‏،‏
بحثاً عن أسلحة صدئة ومخطوطات بالية
‏"‏لحمايتنا من الشر‏"‏‏.‏
كانت هذه الترهات تخفي جبنه
عن مواجهة الصعاب‏.‏
كان عليّ أن أعتني بهذه العائلة‏.‏
أنا آسف يا أمي‏.‏
يجب أن ترتاحي‏.‏
أنا بخير‏.‏ إنها الحبوب‏.‏
أخبرهم أننا سنتناول الغداء بعد ساعة‏.‏
وارمِ هذا عني‏.‏
دعوني وشأني‏!‏
ما الأمر‏؟‏
تريد الخروج بمفردها‏.‏
أردت مساعدتكم‏!‏
‏(‏بوني‏)‏‏!‏
أمسكتها‏.‏ تريد سرقة مالي‏!‏
اتصلوا بالشرطة‏!‏
‏(‏بوني‏)‏‏!‏
اهدئي‏.‏
لقد انكسر‏!‏
لحظة يا أمي‏.‏
أيتها اللصة الحقيرة‏!‏
أبي‏؟‏
لم يعد هناك وقود‏.‏
الحديقة يمكنها الانتظار‏.‏
لا بد أن نفعل ذلك‏.‏
سأفعل ذلك‏.‏
نعطيك هذا المنزل‏،‏
وتتركه يتعفن‏.‏
تحب العيش في القذارة‏!‏
أبي‏،‏ ساعدني‏.‏
نحن في الداخل‏.‏
دعنا ندخل يا أبي‏.‏
كل شيء سيكون بخير‏.‏
لا تقاوم‏.‏
افعلها‏.‏
هيا‏،‏ تستطيع فعلها‏.‏
افعلها‏!‏
‏(‏إدغار‏)‏‏؟‏
‏(‏إدغار‏)‏‏،‏ هل أنت بخير‏؟‏
لا تخبري زوجتي‏.‏
أرجوك‏.‏
سأحتفظ بهذا‏،‏ اتفقنا‏؟‏
ماذا حدث‏؟‏
تعثرت وكسرت الأطباق‏.‏ آسفة‏.‏
نعم‏،‏ سمعت ذلك‏.‏
أيمكنك وضع هذا على الطاولة‏؟‏
انتبهي‏.‏ أنا من صنعه‏.‏
حقاً‏؟‏
إنها ‏(‏نيوبي‏)‏‏،‏
ملكة إغريقية‏.‏
‏- المفضلة لدى ‏(‏إدغار‏)‏‏.‏
‏- إنها جميلة‏.‏
لماذا توقفتِ‏؟‏
بسبب الأطفال‏.‏
ثم مرضت أختي ‏(‏بوني‏)‏
ولم تستطع أمي البقاء وحدها‏.‏
كنت موهوبة‏،‏ من المؤسف ذلك‏.‏
لماذا ‏"‏مؤسف‏"‏‏؟‏
كنت مع من أحب‏.‏
كنت أبني حياتي‏.‏
أتعلمين‏،‏ بدون عائلتي‏،‏
لا أساوي شيئاً‏.‏
شكراً يا ‏(‏جوزيف‏)‏‏.‏
كان رائعاً‏.‏
هل أنت بخير‏؟‏
أنا بخير‏.‏
لا‏!‏
هذا مكان ‏(‏ويل‏)‏‏.‏
ابني الكبير ‏(‏ويل‏)‏‏.‏
متى سيصل‏؟‏
‏(‏إدغار‏)‏‏؟‏
أتتولى أمر النبيذ‏؟‏
سأتولى ذلك‏.‏
لذيذ جداً‏.‏
إنه مجمّد‏.‏ اكتفيت بتسخينه فقط‏.‏
‏(‏جوزيف‏)‏ محق‏،‏
إنه لذيذ‏.‏
لم أكن لأخمّن أبداً أنه مجمّد‏.‏
هذا مقلق‏.‏
من الواضح أنها أطعمة
مجمّدة على أطباق كرتونية‏.‏
إن كنتِ ستديرين المطعم وحدك‏،‏
سيتوجب عليكِ التمييز بين المجمّد والطازج‏.‏
بخصوص المطعم‏،‏
لست متأكدة من‏.‏‏.‏‏.‏
سنتحدث عن ذلك لاحقاً‏.‏
لنتحدث عن ذلك الآن‏.‏
كلنا هنا‏.‏
حسناً‏.‏‏.‏‏.‏ لم أقرر شيئاً بعد‏،‏
لكنه كان مطعم ‏(‏ويل‏)‏‏.‏
كنتما تديرانه معاً‏.‏
كنت أتولى الحسابات‏.‏
لكنك‏.‏‏.‏‏.‏
زوجته‏.‏
أمتأكدة من ذلك‏؟‏
في الحقيقة‏،‏ كنت أفكر
ربما بالعودة قليلاً إلى ‏(‏باريس‏)‏‏.‏
لأقضي بعض الوقت مع أبي‏.‏
تبدين أكثر تصميماً مما تقولين‏.‏
يجب أن نحل هذا الأمر كعائلة‏.‏
الموظفون يحبونك‏.‏
‏(‏أليس‏)‏‏،‏
إنهم بحاجة إليك‏.‏
فكري في ‏(‏ويل‏)‏‏.‏
افعليها من أجله‏.‏
انتظري‏!‏
أعلم من تكونين‏.‏
أنتِ زوجة حفيدي‏،‏ أليس كذلك‏؟‏
لا تتظاهري بعدم السمع‏،‏
لقد طرحت عليك سؤالاً‏.‏
كل شيء بخير‏.‏
أقول فقط أن‏.‏‏.‏‏.‏
يمكنك استعادة تجارة مزدهرة
مع تكريم ذكرى ‏(‏ويل‏)‏ في الوقت نفسه‏.‏
كان عمل حياته‏.‏
شغفه‏.‏
أبقي عليه حياً‏.‏
‏(‏سوزان‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
أفضّل الحديث عن ذلك لاحقاً‏.‏
لا‏،‏ هذا هو الوقت المثالي لتوضيح كل شيء‏.‏
إنه محق‏.‏
يجب أن نتخذ القرارات معاً‏.‏
بدوني‏،‏ لا تساوين شيئاً يا ‏(‏أليس‏)‏‏!‏
هذا ما كان ‏(‏ويل‏)‏ سيريده‏.‏
هذه مشكلتك أنت‏!‏
نحاول إنجاب طفل‏!‏
لا تعرفين
ما تريدينه‏!‏
لا تضايقيني يا ‏(‏أليس‏)‏‏!‏
‏(‏أليس‏)‏‏!‏
اهدئي‏.‏
أنا هادئة‏.‏
لكن لا ينبغي أن تتحدثي نيابة عن ‏(‏ويل‏)‏‏.‏
أنا والدته‏.‏
لا أحد يعرفه أفضل مني‏.‏
توقفي يا جدتي‏.‏
اسمعوا‏،‏
كلنا هنا من أجله‏،‏ لكن ‏(‏أليس‏)‏ محقة‏.‏
هذا ليس الوقت المناسب‏.‏
ليس هناك وقت مناسب بالنسبة لك أبداً‏.‏
فأنت لم تفعل شيئاً في حياتك‏.‏
‏(‏إدغار‏)‏‏،‏ توقف‏.‏
لا تلمسيني‏،‏ تباً‏.‏
كلنا في حداد‏،‏
وهذا ليس مبرراً لتكون قاسياً‏.‏
لا بأس‏.‏
لا‏!‏
أين هو‏؟‏
أين خاتم زواجك‏؟‏
لا ترتدينه‏؟‏
هل بعته‏؟‏
بسعر جيد‏؟‏
لا‏.‏ بالطبع لا‏.‏
أيمكنني الحصول على فتّاحة النبيذ‏؟‏
سترة بقلنسوة
وحذاء رياضي في جنازة زوجها‏؟‏
أنا هنا‏.‏ تحدثوا إليّ مباشرة‏.‏
لم تبكي حتى‏.‏
ألا تجدين ذلك غريباً‏؟‏
كل شخص يحزن بطريقته‏.‏‏.‏‏.‏
ارحلي‏!‏
مات ‏(‏ويل‏)‏‏،‏
وتفعلين بنا هذا‏؟‏
كفى يا أبي‏.‏
موته كان بسببك‏.‏
كان يجب أن تمنعه من القيادة‏!‏
لا ذنب لي‏!‏ تشاجر مع ‏(‏أليس‏)‏‏.‏
‏- أتلمّح إلى أن الأمر خطئي‏؟‏
‏- بالطبع لا‏.‏
كنت هناك‏.‏ كان بإمكانك أيضاً أن تمنعه‏.‏
حاولت ذلك‏.‏
أنا لا‏،‏ لكن هذا ليس خطئي‏.‏
لا أقول ذلك‏.‏
‏(‏أليس‏)‏‏،‏ أعتقد أن‏.‏‏.‏‏.‏
اهتموا بشؤونكم‏.‏ لا تعرفون شيئاً‏.‏
أنتِ سعيدة بموته‏.‏
أرجوكم‏.‏
‏(‏ويل‏)‏ يراقبنا من الأعلى‏.‏
من الأعلى‏؟‏
إنه في الأسفل‏.‏
ماذا تفعل‏؟‏
توقف‏!‏
ساعدوني‏!‏
خذي المفاتيح‏.‏
يجب أن ننقله إلى المستشفى‏.‏
‏(‏ثيا‏)‏‏،‏ تعالي لمساعدتي‏.‏
أمسكي ذراعه‏!‏
أمسكته‏!‏
ماذا فعلنا لنستحق هذا‏؟‏
تباً‏،‏ هل هو مجنون أم ماذا‏؟‏
‏- لقد قتل الكلب‏!‏
‏- أعلم‏!‏
الدم ينزف منه‏!‏
‏(‏جو‏)‏‏؟‏
والدك‏.‏
توقف‏!‏
اتركها‏!‏
اتركها‏،‏ قلت لك‏!‏
اقتله‏!‏
اقتله‏،‏ تباً‏!‏
اقتلني يا ‏(‏جو‏)‏‏.‏
اقتلني‏.‏
اقتلني يا ‏(‏جو‏)‏‏!‏
اقتلني‏!‏
‏(‏جوزيف‏)‏‏!‏
أربع جثث في الحريق‏.‏‏.‏‏.‏
‏"‏أكتوبر ١٩٨٣‏،‏
‏"‏ذلك الكتاب اللعين‏،‏ كتاب الموتى‏.‏
‏"‏أخبرتهم ألا يقرأوه‏.‏
‏"‏التعويذة المحرّمة‏.‏
‏"‏أربع كلمات
‏"‏يمكنها إطلاق الشر‏.‏
‏"‏لم يستمعوا إليّ‏.‏‏"‏
‏"‏ديسمبر ١٩٨٣‏.‏
‏"‏أخيراً‏،‏ وجدتها‏.‏
‏"‏السلاح القادر على إيقافهم جميعاً‏.‏
‏"‏خنجر صنعته‏.‏‏.‏‏.‏
‏"‏أخوية الحكماء‏.‏
‏"‏يكفي جرح طفيف
‏"‏لانتزاع الروح الشيطانية‏.‏
‏"‏خبأته‏،‏ لكن عليّ الرحيل مجدداً‏.‏
‏"‏هذه المخلوقات
‏"‏تطاردني‏.‏
‏"‏يجب أن أحمي
‏"‏زوجتي وبناتي‏.‏‏"‏
‏"‏‏(‏كوندا‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
‏(‏أستراتا‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
‏"‏‏(‏مونتوس‏)‏‏.‏‏"‏
لا‏،‏ إنه ميت‏.‏
‏(‏أليس‏)‏‏؟‏
ما الأمر‏؟‏
لا أفهم ما تقولينه‏.‏
ماذا حدث‏؟‏
أين والدك‏؟‏
أعتقد أن أبي قتل ‏(‏ثيا‏)‏‏.‏
افتحوا‏.‏
هذه أنا‏.‏
عادت من أجل مالي‏.‏
نخب عائلتكم المثالية‏!‏
في صحتكم‏.‏
‏(‏جو‏)‏‏،‏ أنا مصابة‏.‏
لا‏!‏ ‏(‏جو‏)‏‏!‏
‏- أين والدك‏؟‏
‏- يجب أن نرحل‏.‏
‏(‏أليس‏)‏‏،‏ بسرعة‏!‏
يجب أن نذهب‏!‏
‏(‏إدغار‏)‏‏!‏
يا حبيبي‏.‏‏.‏‏.‏
اتركني‏!‏
أمي‏!‏
كان يجب أن تموت أنت‏.‏
لا ‏(‏ويل‏)‏‏!‏
يبقى هناك‏،‏ يراقبنا‏.‏
نحن محاصرون‏!‏
سأعود يا أمي‏.‏
يا اولاد‏؟‏
أرجوك‏،‏ افتحي الباب‏.‏
أتيتِ لتعيدي ما سرقته‏؟‏
بالضبط‏.‏
أمي‏!‏
هل أنت بخير‏؟‏
أمي‏،‏ هل أنت بخيرة‏؟‏
لا بأس‏،‏ أنا هنا‏.‏
سندمركم
لا مزيد من الأخوية
أذهب أنا أم‏.‏‏.‏‏.‏
تريدين أن تذهبي أنت‏؟‏
اذهب أنت‏.‏
خذي الجدة إلى الأعلى‏.‏
ظننتِ أنني سأترك لكِ
كل رجال العائلة‏.‏
‏(‏جوزيف‏)‏‏،‏ تحرك‏!‏
النجدة‏!‏
لا تتعبي نفسك‏.‏
هذا ليس أسلوبه‏.‏
قلت لك تحرك‏!‏
‏(‏سوزان‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
كفّي عن تدليله‏.‏
لديه شيء نحتاجه‏.‏
أعطنا ما جئنا من أجله‏!‏
أخبرتكم أنها لصة‏!‏
أصبحت شجاعاً الآن‏؟‏
كنت أولك‏.‏
وأنوي أن أكون آخرك‏.‏
لم ترغب في قتل والدك‏.‏‏.‏‏.‏
لكن قتلي‏.‏‏.‏‏.‏
أمر سهل‏،‏ أليس كذلك‏؟‏
تعالي إلى هنا يا فتاة‏!‏ لديّ ما تبحثين عنه‏.‏
سأعود حالاً يا عزيزي‏.‏
المال تحت مرتبتي‏.‏
خذيه
واتركونا وشأننا‏.‏
كل شيء محطم هنا‏.‏
لكننا نحتاج إلى شيء
تخفينه في رأسك الصغير‏.‏
لا بد أن زوجك أخبرك أين هي‏.‏
هذا سيصلحك‏.‏
‏(‏بولي‏)‏‏!‏
أين ساقك‏؟‏
أيتها الحقيرة الصغيرة‏.‏‏.‏‏.‏
فشلت أخوية الحكماء‏.‏ وفشل جدك أيضاً‏.‏
ستموتون جميعاً الليلة‏.‏
‏(‏أليس‏)‏‏!‏
أنا قادم‏.‏
أنا آتٍ للقائك‏.‏
ما هي أخوية الحكماء‏؟‏
ظننت أنها مجرد ترهات‏.‏
الآن‏،‏ أخبرني بكل شيء‏.‏
رأيت الرسومات الغريبة التي رميتها‏.‏
هل أخبرك ‏(‏ويل‏)‏ عن جدنا‏؟‏
قيل لنا دائماً إنه كان مضطرباً‏.‏
في دفاتره‏،‏ قال
إن هذه الجماعة كانت
مقتنعة بأن الشيطان جاء إلى الأرض‏.‏
وأنه سيعود إن قرأنا فيما كان يسميه‏.‏‏.‏‏.‏
كتاب الموتى‏.‏
غادر جدي ليجوب العالم
بحثاً عن آثار
تحمي من كل هذا‏.‏
أما زالت لديك‏؟‏
طلبت مني أمي أن أرمي كل شيء حين مات‏.‏
تباً‏.‏
طلبت ذلك‏،‏ لكنني لم أفعل‏.‏
خبأت أشياء في العلية‏.‏
‏(‏ثيا‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
ما يمتلكها قال إنهم يبحثون عن شيء‏.‏
ربما يستطيع ذلك إيقافهم‏.‏
أمي‏،‏ أحتاج منك أن تشربي هذا‏.‏
أيمكنك النظر تحت السرير‏؟‏
أبي ينظر دائماً إن كانت هناك وحوش‏.‏
لا وحوش‏.‏
أنت تكذبين‏.‏
لا تقلقي‏.‏
لا شيء يهددك هنا‏.‏
طابت ليلتك يا أمي‏.‏
طابت ليلتك يا ‏(‏سوزان‏)‏‏.‏
بماذا ناديتني‏؟‏
تعالي إلى حضني يا عزيزتي‏.‏
أمي‏.‏‏.‏‏.‏
اشتقت إليك‏.‏
اشتقت إليك كثيراً‏.‏
لدينا الحلم نفسه‏.‏
ما زال بإمكانه أن يتحقق‏.‏
يمكن أن تجتمع العائلة كلها من جديد‏.‏
‏(‏ويل‏)‏ في طريقه بالفعل‏.‏
سيصل قريباً‏.‏
لا تخافي يا ‏(‏سوزان‏)‏‏.‏
أتتذكرين ما قلته في الجنازة‏؟‏
إنك ستعطين كل شيء
لنجتمع جميعاً من جديد‏.‏
بدون عائلتك‏،‏ لا تساوين شيئاً‏.‏
أشتاق إليك‏.‏
أفتقد زواجنا‏.‏
لم تقبّلني هكذا منذ سنوات‏.‏
والدك لم يعد موجوداً‏.‏
ربما‏.‏‏.‏‏.‏
‏(‏جوزيف‏)‏‏؟‏
هل جدتي بخير‏؟‏ هل أنت بخير‏؟‏
كل شيء على ما يرام الآن‏.‏
ثق بي‏.‏
أثق بك‏؟‏
ليسوا أعداءنا‏.‏ فهمت كل شيء الآن‏.‏
يريدون فقط استعادة ما سرقه أبي‏.‏
أخبرتك أنه كان شريراً‏.‏
الأمر بسيط‏.‏
أخبرهم أين هي‏.‏
أعطهم ما يريدون وسينتهي كل هذا‏.‏
يمكننا أن نسعد من جديد‏.‏
عمّ تتحدثين‏؟‏
سلاح‏.‏
رمينا كل شيء‏.‏
أنت تكذب‏.‏
أخبرنا أين هي‏.‏
نحن‏؟‏
أين خنجر ‏(‏كاندار‏)‏‏؟‏
يجب أن تتوقفي عن التدخل في شؤون عائلتنا‏.‏
وعدتني‏!‏
كان يفترض ألا تؤذيها‏!‏
هذا الرعب سيكون مفيداً أخيراً‏.‏
تعال‏.‏
تأمل عملك‏.‏
أخيراً يمكنك أن تفخر بشيء ما‏.‏
هل قلت شيئاً‏؟‏
أعرف أين الخنجر‏.‏
لن يستطيع شيء إيقافنا بعد الآن
حين نحصل على الخنجر‏.‏
اتركه‏!‏
دعه‏!‏
أين الخنجر‏؟‏
أين هو‏؟‏
أجب‏!‏
اعثر عليها‏.‏‏.‏‏.‏
قبلهم‏.‏
توقفي‏.‏
كنت تنتظرين هذا‏.‏
كنت تحبين ذلك‏،‏ حين كان ‏(‏ويل‏)‏ يؤذيك‏.‏
لهذا بقيت‏.‏
لا تتظاهري بعدم السمع‏،‏
لقد طرحت عليك سؤالاً‏.‏
‏(‏سوزان‏)‏‏!‏
النجدة‏!‏
‏(‏سوزان‏)‏ يا عزيزتي‏.‏‏.‏‏.‏
اضغطي على الزر لتمزيق وجه هذه العاهرة‏.‏
جلبت الفوضى إلى هذه العائلة‏.‏
مات ابنك بسببها‏.‏
افعليها‏.‏
من أجل ‏(‏ويل‏)‏‏.‏
افعلها‏!‏
‏(‏سوزان‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
افعليها‏.‏
أنا آسفة يا ‏(‏أليس‏)‏‏.‏
أهذا ‏(‏جوزيف‏)‏‏؟‏
أهذا ابني‏؟‏
ماذا تفعلين‏؟‏
كوني سعيدة أنني لم أتركك‏.‏
إياك أن تتحركي‏!‏
سعيدة‏؟‏
عائلتي ماتت‏.‏
كل من أحب
ماتوا
بسببك‏.‏
كل ما فعلته‏،‏
هو أنك جلبت لنا التعاسة‏.‏
أكرهك‏.‏
أغلقي فمك يا ‏(‏سوزان‏)‏‏.‏
أغلقي فمك جيداً‏!‏
لم أجلب شيئاً إلى عائلتك‏.‏
كان كل شيء موجوداً بالفعل‏.‏
أترين هذا‏؟‏
أترين يا ‏(‏سوزان‏)‏‏؟‏
هذا ابنك‏.‏
كان قادراً على هذا‏.‏
‏- كان حادثاً‏.‏
‏- لا‏!‏
لم يكن كذلك‏،‏
وأنت تعرفين ذلك‏.‏
كنت تعرفين يا ‏(‏سوزان‏)‏‏.‏
تستحقين كل ما يحدث لك‏.‏
كل شيء‏،‏ تباً‏.‏
لكن أتعرفين‏؟‏
هذا خلفي الآن‏.‏
لم يعد يهمني أي شيء من ذلك‏.‏
أنت محقة‏.‏
ماضيك خلفك‏.‏
فقط‏.‏‏.‏‏.‏
خلفك‏.‏
كظل‏.‏
لا يمكنك الهروب منه‏.‏
وحين تظنين أنك نجوت‏.‏‏.‏‏.‏
وحين تتنفسين الصعداء‏،‏
سيكون ابني هناك‏.‏
كما يجب أن يكون أي زوج‏.‏
وسيحرقك
بالكامل‏،‏
مثل العاهرة
التي أنت عليها‏.‏
ستموتين قبل الفجر‏!‏
‏(‏أليس‏)‏‏؟‏
ساعديني على الصعود‏!‏
أعرف أين الخنجر‏.‏ سأساعدك على إيجاده‏.‏
ثم سأفتحك به‏،‏
كما كان ينبغي لأخي أن يفعل‏.‏
أنت عديمة الفائدة‏،‏
مثل جدي‏.‏
لم يجدها قط‏.‏ لن يحالفك حظ أفضل‏.‏
دعيني أنهي حياتك التعيسة الصغيرة‏.‏
تحبين المعاناة على أي حال‏.‏
لهذا كنت تتركين ‏(‏ويل‏)‏ يؤذيك‏.‏
‏(‏أليس‏)‏ المسكينة الصغيرة‏.‏
سنجدك وحيدة في علية‏.‏
ممزقة من رأسك إلى قدميك‏.‏
لم تريدي أطفالاً‏.‏
جسدك عديم الفائدة‏.‏
هذه ليست الصحيحة‏.‏
ماتت أخوية الحكماء‏.‏
تعالي إلى هنا أيتها الحمقاء الصغيرة‏.‏
أخبرتك أنها ليست هنا‏.‏‏.‏‏.‏
عائلتي سوف‏.‏‏.‏‏.‏
تباً لعائلتك‏!‏
هل بقيت لأنك أحببت ذلك‏،‏
أم لأنك كنت جبانة جداً لتتركيني‏؟‏
انظري إلى نفسك‏.‏
عاجزة دائماً عن الرحيل‏.‏
أتتذكرين آخر شيء قلته لي‏؟‏
اذهب إلى الجحيم‏!‏
تحققت أمنيتك‏.‏
ما كان ينبغي أن أؤذيك‏،‏
يا ‏(‏أليس‏)‏‏،‏ كان يجب أن أقتلك‏.‏
هنا وعدت أن أبقى إلى جانبك دائماً‏.‏
وأن الموت نفسه لن يفرقنا‏.‏
سأفي بوعدي‏،‏
يا ‏(‏أليس‏)‏‏.‏
لأنه بدوني‏،‏
لا تساوين شيئاً‏.‏
ألو‏؟‏
ما كان بإمكاني العيش من دونك أبداً‏.‏
لن أتركك تعيشين من دوني‏.‏
أين الخنجر‏؟‏
أين هو‏؟‏
أذهب وابحث عنه‏.‏
أين الخنجر‏؟‏
تكلمي أو احترقي أيتها العاهرة‏!‏
ها هو خنجرك اللعين‏!‏
أحبك‏.‏
هذا لا يكفي‏.‏
هل لديكم سيجارة‏؟‏
‏- لا يحق لي‏.‏‏.‏‏.‏
‏- أعطني فقط‏.‏
من فعل بك هذا‏؟‏
زوجي السابق‏.‏