الترجمة والتعديل
✦•••✦ احمد ارتق ✦•••✦
📌 https‏:‏//t‏.‏me/artaq١٢
❤️ بدعمكم نستمر في تقديم الأفضل دائماً ❤️
الكاتب‏:‏ ‏(‏تش‏.‏ فاسوديف‏)‏
في عام ١٨٨٨‏.‏‏.‏‏.‏ ‏(‏جاك السفاح‏)‏
في عام ١٩٧٢‏.‏‏.‏‏.‏ ‏(‏هارولد شيبمان‏)‏
في عام ١٩٨٩‏.‏‏.‏‏.‏ ‏(‏تيد بندي‏)‏
وتطول قائمة القتلة المتسلسلين‏.‏
لكن الرجل الذي سأتحدث عنه مختلف تماماً‏.‏
إنه قاس جداً لدرجة أنه قادر
على جعل الآخرين في التاريخ طي النسيان‏.‏
هذا الوحش المتعطش للقتل هو دليل
حي على وجود شيطان في هيئة إنسان‏.‏
لقد فشل جهاز الشرطة تماماً
في محاولتهم للقبض عليه‏.‏
من هو‏؟‏ وأين هو‏؟‏
لماذا يلجأ إلى عمليات القتل هذه‏؟‏
ما هو دافعه للقتل‏؟‏
لا توجد إجابة لأي من هذه الأسئلة‏.‏
لكنه موجود بيننا‏.‏
لا يزال بيننا‏.‏
بناءً على عناصر معينة في الكتاب
الذي ألفه السيد ‏(‏فاسوديف‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
وبالتنسيق مع الاستئناف
المقدم من إدارة الشرطة‏.‏‏.‏‏.‏
المحكمة العليا تعلن حظر الكتاب
الذي يحمل عنوان ‏(‏إم فور إم‏)‏‏.‏
محظور
‏"‏الصوت الشيطاني يزمجر
في هذه الساعة الموحشة‏"‏
‏"‏إنه ينتمي إلى عشيرة متوحشة‏"‏
‏"‏لا يترك أي فرصة للبشر‏"‏
‏"‏العدوان المطلق ليس إلا لإثبات هويته‏"‏
‏"‏إنه ينتمي إلى عشيرة متوحشة
لا يترك أي فرصة للبشر‏"‏
‏"‏بمجرد أن تقع عيناه على فريسته‏"‏
‏"‏تتحول الأجواء من حوله إلى حمام دم‏"‏
‏"‏الصوت الشيطاني يزمجر في هذه الساعة الموحشة‏"‏
‏"‏الصوت الشيطاني‏"‏
‏"‏يزمجر في هذه الساعة الموحشة‏"‏
بعد خمس سنوات‏.‏‏.‏‏.‏
سأرى نهايتك‏.‏
حسناً‏.‏ اقطع‏!‏
اللقطة جيدة‏.‏
أحسنتم عملاً‏.‏
سيبدأ الفنانون بالمشي نحوك‏.‏
مهلاً‏!‏ لماذا تحجب الكاميرا‏؟‏ ابتعد جانباً‏!‏
الآن اللقطة هي‏.‏‏.‏‏.‏
من أنت بحق الجحيم‏؟‏
سيدي‏!‏ سيدي‏!‏
سيدي‏!‏
سيدي المخرج‏!‏
سيدي ‏(‏رانجيت‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
‏(‏رادها‏)‏‏!‏ خبر عاجل‏.‏
مقتل النجم ‏(‏رانجيت‏)‏‏.‏
نعم‏،‏ يا رئيس‏.‏
سمعت للتو عن ذلك‏.‏ لقد وصلت للتو‏.‏
خبر عاجل‏!‏
في وضح النهار وأمام الجميع
في موقع تصوير فيلم‏.‏
شخص ما قتل النجم ‏(‏رانجيت‏)‏ بوحشية‏.‏
عالم السينما مصدوم بشدة من الحادث‏.‏
هذه صدمة كبيرة لمعجبي ‏(‏رانجيت‏)‏‏.‏
قد يتم التحقيق في هذه القضية من قبل
فريق بقيادة مساعد مفوض الشرطة ‏(‏كريشنا‏)‏‏.‏
علمنا أن
مساعد مفوض الشرطة ‏(‏كريشنا‏)‏
انطلق فوراً إلى موقع الجريمة‏.‏
لنقم بتغطية مباشرة هنا‏.‏
‏- رتبوا الكاميرات في كل مكان‏.‏
‏- ‏(‏أرجون‏)‏‏!‏ نعم‏.‏ حسناً‏.‏
‏- المعذرة يا سيدتي‏.‏
‏- نعم‏؟‏
رجاءً‏،‏ أخلوا المنطقة‏.‏ أنت أيضاً‏.‏
‏- حسناً‏.‏
‏- رجاءً‏.‏‏.‏‏.‏
تعال‏.‏
‏- ‏(‏أرجون‏)‏‏،‏ كاميرات المراقبة‏.‏‏.‏‏.‏
‏- نعم‏،‏ سيدي‏.‏
‏- تحقق من الخارج أيضاً‏.‏
‏- حسناً‏.‏
دعوة‏؟‏
مكتب المفوض
مساء الخير‏،‏ سيدي‏.‏
مساء الخير يا ‏(‏كريشنا‏)‏‏.‏
‏- تفضل بالجلوس‏.‏
‏- شكراً‏.‏
ماذا حدث‏؟‏
سيدي‏،‏ أثناء تصوير فيلم في
مزرعة في ‏(‏شيترا فيهار‏)‏
قتل البطل ‏(‏رانجيت‏)‏ بوحشية‏.‏
طعنه المهاجم في صدره وذبح حنجرته‏.‏
أفظع ما في الأمر هو أن
الضحية كان ملقى هناك عارياً‏.‏
من يمكن أن يكون‏؟‏
لم نتمكن من العثور على أي
شيء للتعرف على المتهم‏.‏
لكني متأكد من أن المتهم
جزء من طاقم الفيلم‏.‏
ماذا عن لقطات كاميرات المراقبة‏؟‏
كان هناك كاميرات مراقبة‏،‏ سيدي‏.‏
لكن لسوء الحظ‏،‏ كاميرات المراقبة لا تعمل‏.‏
لكن لسوء الحظ‏،‏ إنها لا تعمل‏.‏
يا إلهي‏!‏ لا أستطيع تصديق ذلك‏.‏
بالمناسبة‏،‏ أي أدلة أخرى‏؟‏
نعم‏،‏ سيدي‏.‏ وجدنا قلادة عتيقة‏.‏
لقد أرسلناها إلى مختبر الطب الشرعي‏.‏
حسناً يا ‏(‏كريشنا‏)‏‏.‏ اشتبه بالجميع‏.‏
ولننتظر التقارير‏.‏
بالتأكيد‏،‏ سيدي‏.‏
سيدي‏.‏‏.‏‏.‏
صباح الخير يا زوجي العزيز‏!‏
مرحباً‏،‏ صباح الخير‏.‏
القهوة جاهزة‏!‏
‏- قهوة‏؟‏
‏- نعم‏.‏
شكراً لك‏.‏
‏(‏كريشنا‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
هل وجدت أي دليل في الموقع البارحة‏؟‏
وجدنا قلادة عتيقة‏.‏
‏- قلادة عتيقة‏؟‏
‏- نعم‏.‏
‏- هل لديك صورة لها‏؟‏
‏- لدي‏.‏
أين هي‏؟‏ أرني إياها‏.‏
انظري‏.‏
ولا مزيد من الأسئلة حول هذا‏.‏ حسناً‏؟‏
حسناً‏،‏ شكراً‏.‏
أحبك‏.‏
أنا أيضاً أحبك‏.‏
‏(‏رادها‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
العثور على جثة البطل ‏(‏رانجيت كومار‏)‏ عارية
حسناً‏.‏ سأذهب الآن‏.‏
لقد تأخرت‏.‏
‏(‏رادها‏)‏‏!‏ ما هو برنامجك اليوم‏؟‏
صديقتي المفضلة ‏(‏جانو‏)‏ طلبت
مني القدوم إلى كليتها‏.‏
لمحاضرة كضيفة شرف مجدداً‏؟‏
تخمينك صحيح‏.‏
‏- حسناً‏.‏ وداعاً‏.‏
‏- وداعاً‏!‏
اعتن بنفسك‏.‏
كلية ‏(‏إم إم سي‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
قسم الصحافة
صباح الخير‏،‏ سيدتي‏.‏
صباح الخير يا ‏(‏ريتيكا‏)‏‏!‏ عيد ميلاد سعيد‏!‏
‏- شكراً لك‏،‏ سيدتي‏.‏
‏- تبدين جميلة جداً‏.‏
شكراً لك‏.‏
مرحباً‏!‏
مرحباً يا ‏(‏رادها‏)‏‏!‏
هذه ‏(‏رادها‏)‏‏،‏ صديقتي المفضلة‏.‏
‏(‏رادها‏)‏‏،‏ اليوم عيد ميلاد ‏(‏ريتيكا‏)‏‏.‏
عيد ميلاد سعيد‏.‏
شكراً لك‏،‏ سيدتي‏.‏
‏- ‏(‏ريتيكا‏)‏‏،‏ لقد أحضرت لك شيئاً‏.‏
‏- شكراً لك‏،‏ سيدتي‏.‏
لك‏!‏
جميل‏.‏
شكراً لك‏!‏
‏- عودي إلى صفك‏.‏
‏- وداعاً‏،‏ سيدتي‏.‏
‏- حسناً‏.‏
‏- وداعاً‏!‏ اعتن بنفسك‏.‏
صحافة الجريمة ليست أقل
شأناً من جهاز الشرطة‏.‏
في الواقع‏،‏ الشغف للقبض
على المجرم الحقيقي‏.‏‏.‏‏.‏
هي من الصفات الحصرية لصحفي الجريمة‏.‏
كم عددكم ممن يعرفون أسلوب الاستبعاد‏؟‏
‏- نعم‏،‏ سيدتي‏!‏
‏- نعم‏!‏
هذا الأسلوب لا يستخدم
للأغراض الأكاديمية فقط‏.‏
بل يمكن تطبيقه في حياتكم الواقعية أيضاً‏.‏
إذا استبعدنا كل ما هو غير
ضروري وركزنا على أهدافنا
فسنحققها بالتأكيد‏.‏
هذا كل شيء لجلسة اليوم‏.‏
المشرحة
صباح الخير أيها الطبيب‏.‏
صباح الخير‏.‏ تعال‏.‏
‏- تفضل بالجلوس‏.‏
‏- شكراً‏.‏
هنا‏!‏
هذا هو تقرير تشريح جثة ‏(‏رانجيت‏)‏‏.‏
إنها جريمة قتل بدم بارد‏.‏
أي شيء غريب‏،‏ أيها الطبيب‏؟‏
يوجد علامة لكابل رفيع أعلى
عظمة الترقوة بمسافة بوصة ونصف‏.‏
وجدت علامات الكابل نفسها
على أصابع ‏(‏رانجيت‏)‏ أيضاً‏.‏
هل وجدت كابلاً هناك‏؟‏
لا‏،‏ أيها الطبيب‏.‏ وجدنا فقط قلادة عتيقة‏.‏
أرى ذلك‏.‏
هذه‏.‏
لكن لم تكن هناك علامات لسلسلة على رقبته‏.‏
إذاً من المحتمل أن السلسلة تخص القاتل‏.‏
ربما‏.‏
بالانتقال إلى أشياء أخرى إلى
جانب جرح عميق بسكين على صدره‏.‏‏.‏‏.‏
وجرح غائر بسكين على رقبته‏،‏
لم يكن هناك أي شيء آخر‏.‏
لكن‏.‏‏.‏‏.‏
لكن‏.‏‏.‏‏.‏ لكن ماذا‏،‏ أيها الطبيب‏؟‏
عندما رأيت صور مسرح الجريمة هذا الصباح
شعرت أن وضعية جثة ‏(‏رانجيت كومار‏)‏
تبدو مشابهة للوحة ‏(‏جان سيمون‏)‏ ‏"‏موت مصارع‏"‏‏.‏
حسناً‏،‏ أيها الطبيب‏.‏
شكراً لك‏.‏
سآتي‏.‏ لا تستمر في الاتصال بي‏.‏
أيها الجميع‏!‏
انظروا إلى هذا‏!‏
هذا‏.‏‏.‏‏.‏ يتطابق مع لوحة
‏"‏موت مصارع‏"‏ للفنان ‏(‏جان سيمون‏)‏‏.‏
مما يعني أن القاتل الهارب
اتبع نمط هذه اللوحة‏.‏
إن لم أكن مخطئاً‏،‏ فإن قاتل
‏(‏رانجيت‏)‏ مختل عقلياً‏.‏
يجب أن نكتشف ما إذا كانت هناك
جرائم قتل مماثلة في السابق‏.‏
بدءاً من مكتبنا‏،‏
اجمعوا البيانات من جميع المراكز‏.‏
تحققوا مما إذا كانت هناك
أي جريمة قتل مبلغ عنها تتطابق مع لوحة ما‏.‏
إذا كان هناك تطابق‏،‏
أبلغوني به خلال ٢٤ ساعة‏.‏
‏- الإطار الزمني‏،‏ سيدي‏؟‏
‏- السنوات الخمس الماضية‏.‏
ابدأوا العمل فوراً‏.‏ هيا بنا‏.‏
‏"‏الفن‏.‏‏.‏‏.‏ الفنان‏"‏
‏"‏الفنان‏"‏
‏"‏‏(‏راجا رافي فارما‏)‏ ‏(‏بابلو بيكاسو‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏‏"‏
‏"‏‏(‏جان سيمون‏)‏‏،‏ ‏(‏رينيه ماغريت‏)‏
‏(‏جيمس ماكنيل ويسلر‏)‏‏"‏
صالة ‏(‏فيتنس فاست‏)‏ الرياضية
البطل ‏(‏رانجيت كومار‏)‏ كان ضيف الشرف
في افتتاح صالتكم الرياضية
صباح أمس‏،‏ أليس كذلك‏؟‏
نعم‏،‏ سيدتي‏!‏
هل يمكنني رؤية لقطات
كاميرات المراقبة‏،‏ من فضلك‏؟‏
‏"‏كل فن هو وهم‏،‏ كل فن هو ضلال‏"‏
شخص ما كان يتبع ‏(‏رانجيت‏)‏‏؟‏ هل ترى ذلك‏؟‏
رجاءً‏،‏ قم بتشغيل اللقطات
من خارج الصالة الرياضية‏.‏
حسناً‏،‏ سيدتي‏.‏ هذه هي‏.‏
‏"‏‏(‏ليوناردو دافنشي‏)‏ ‏(‏فينسنت فان جوخ‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏‏"‏
‏"‏‏(‏مايكل أنجلو‏)‏ ‏(‏ماري كاسات‏)‏‏"‏
‏"‏‏(‏جرانت وود‏)‏‏،‏
‏(‏إم إف حسين‏)‏ ‏(‏روبندرونات طاغور‏)‏‏"‏
يا أخي‏.‏‏.‏‏.‏
من فضلك‏،‏ افتح تطبيق ‏(‏باي تي إم‏)‏
وأعطني الهاتف المحمول‏.‏
‏"‏الصيد‏"‏
نعم‏،‏ نعم‏.‏ هذه المعاملة‏.‏‏.‏‏.‏
هذه‏،‏ سيدتي‏؟‏
مرحباً‏،‏ ‏(‏رادها‏)‏‏؟‏
أيها الرئيس‏،‏ هناك بعض التقدم‏.‏
لقد أرسلت لك عنوان
الـ ‏(‏يو بي آي‏)‏ الخاص بشخص يدعى ‏(‏داس‏)‏‏.‏
أحتاج إلى رقم هاتفه المحمول وعنوانه فوراً‏.‏
سأحاول‏.‏
‏"‏‏(‏راجا رافي فارما‏)‏ ‏(‏بابلو بيكاسو‏)‏‏"‏
مطلوب
أعطني إياه‏!‏
سيدي‏!‏
عندما تدرس المعلومات من جميع
مراكز الشرطة في المدينة‏.‏‏.‏‏.‏
حوالي عشرين جريمة قتل
تشبه لوحات شهيرة‏،‏ سيدي‏.‏
نعم‏،‏ سيدي‏.‏ التفاصيل في هذا الملف‏.‏
لا توجد أي أدلة لأي من
جرائم القتل هذه‏،‏ سيدي‏.‏
من المؤكد أنه مختل عقلياً‏.‏
بلا شك‏،‏ سيدي‏.‏
قسم الصحافة
ماذا يحدث يا ‏(‏روهيت‏)‏‏؟‏
هل عناقك لضيوف النزل فقط
أم لزملائك في الصف أيضاً‏؟‏
لماذا فعلت هذا‏؟‏
‏(‏ريثي‏)‏‏،‏ ‏(‏ريثي‏)‏
كل شيء‏؟‏
أريدك أن تجمعي كل المجلات وتقدميها‏.‏
حسناً‏،‏ سيدتي‏!‏
‏(‏ريتيكا‏)‏‏!‏
كيف تجرؤ على رفضي‏؟‏
لن أرحمها‏.‏ ماذا حدث‏؟‏
سيدتي‏.‏‏.‏‏.‏
هذا‏.‏‏.‏‏.‏
تحياتي لجميع أصدقائي في الإعلام‏.‏
قاتل ‏(‏رانجيت كومار‏)‏ مختل عقلياً‏.‏
ليس هذا فحسب‏.‏
إنه يتبع نمط لوحات شهيرة‏.‏
نمط لوحات شهيرة‏؟‏
جرائم القتل في الماضي
التي لم تترك أي أدلة‏.‏‏.‏‏.‏
اتضح أن لهذا القاتل المختل علاقة بها‏.‏
هناك على الأقل عشرون جريمة قتل
من هذا النوع في السنوات الخمس الماضية‏.‏
هل شاهدتم المؤتمر الصحفي
للمدير العام للشرطة‏؟‏
هذا المختل كان وراء عشرين
جريمة قتل أخرى في الماضي‏.‏
يجب التصدي لأمثال هؤلاء الأشخاص‏.‏
أيها الرئيس‏،‏ هل تتذكر‏؟‏
قبل بضع سنوات
قمت بمراجعة كتاب مبني على أحداث
حقيقية وشاركت التفاصيل معي‏.‏
هل يمكنك تذكر اسم ذلك الكتاب من فضلك‏؟‏
كان اسم الكتاب‏.‏‏.‏‏.‏
‏(‏إم فور إم‏)‏‏.‏ دافع القتل‏.‏
لقد حظرته المحكمة‏.‏
لكن لماذا تسألين عن ‏(‏إم فور إم‏)‏‏؟‏
أخبرتني أن القاتل في الكتاب
يستخدم أنماط لوحات شهيرة‏.‏
أشعر أنه يستخدم النمط نفسه‏،‏ أيها الرئيس‏.‏
لهذا السبب أحتاج إلى المزيد
من التفاصيل‏،‏ أيها الرئيس‏.‏
لقد أرسلت لك عنوان الكاتب‏.‏
سيدي
لقد تلقيت طرداً‏،‏ سيدي‏.‏
‏- ‏(‏رادها‏)‏‏،‏ تفقديه‏.‏
‏- دعني أرى‏!‏
‏"‏تحذير‏"‏
شخص ما أرسل لك تحذيراً‏،‏ أيها الرئيس‏.‏
يوجد محرك أقراص محمول هنا‏.‏
شرطة الولاية جرحت كبريائي‏.‏
لا أحد يستطيع إيقاف لعبتي هذه‏.‏
في الأيام القادمة‏.‏‏.‏‏.‏
سترون جميعاً المزيد من اللوحات المميتة‏.‏
أمسكوا بي إن استطعتم‏.‏
كما دعاه المدير العام للشرطة‏.‏‏.‏‏.‏
مختل عقلياً‏!‏ إنه مختل عقلياً‏!‏
سأقوم ببث هذا التسجيل
الصوتي التحذيري على الفور‏.‏
‏- طاب مساؤك‏،‏ سيدي‏!‏
‏- سيدي‏!‏
أعلنا بفخر عن تقدم
التحقيق في المؤتمر الصحفي‏.‏
والآن يرسل القاتل المختل تحذيراً للإدارة‏.‏
أي موقف قد يضعنا فيه المستقبل‏!‏
وكم عدد الأشخاص الآخرين الذين قد يقتلهم‏!‏
‏(‏كريشنا‏)‏‏،‏ هل كان مؤتمرنا الصحفي خطأ‏؟‏
لا‏،‏ سيدي‏.‏
لقد كان المؤتمر الصحفي بمثابة فخ‏.‏
الآن ظهر صوت القاتل‏.‏
إذاً سيظهر الشخص أيضاً‏.‏
رائع يا ‏(‏كريشنا‏)‏‏.‏ سأطلع
المدير العام للشرطة على ذلك‏.‏
نعم‏،‏ سيدي‏.‏
أنا أؤمن بك‏.‏ لك دعمي‏.‏
امض قدماً‏!‏
شكراً جزيلاً لك‏،‏ سيدي‏.‏
‏(‏سي إتش فاسوديف‏)‏‏،‏ ماجستير في الأدب
‏- نعم‏؟‏
‏- صباح الخير‏،‏ سيدي‏.‏
أنا ‏(‏رادها‏)‏‏.‏
صحفية استقصائية في مجال الجرائم
مديري‏،‏ السيد ‏(‏سريكانث‏)‏ طلب مني مقابلتك‏.‏
أحتاج إلى مساعدتك‏،‏ سيدي‏.‏
تفضلي بالدخول‏.‏
شكراً لك‏.‏
حول ماذا الأمر‏؟‏
سيدي‏!‏
قبل بضع سنوات كتبت كتاباً
اسمه ‏(‏إم فور إم‏)‏ دافع القتل‏.‏
كما حظرت الحكومة الكتاب أيضاً‏.‏
أشك بوجود صلة بين جريمة
قتل ‏(‏رانجيت كومار‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
والقاتل الذي تناولته في الكتاب‏.‏
إذا كنت لا تمانع في الحصول
على نسخة من ذلك الكتاب‏.‏‏.‏‏.‏
انظري‏.‏ أنا أتفهم موقفك‏.‏
لكن لا يمكنني إعطاءك الكتاب الذي تريدينه‏.‏
ليس الأمر كذلك‏،‏ سيدي‏.‏
أعلم أن الحكومة حظرت الكتاب‏.‏
إذا كان بإمكانك إعطائي
الكتاب بأي شكل من الأشكال‏.‏‏.‏‏.‏
انظري يا ‏(‏رادها‏)‏‏!‏
لدي احترام كبير لمهنتك‏.‏
قبل أن تفقديه‏،‏ رجاءً‏.‏‏.‏‏.‏
أين ‏(‏أرجون‏)‏‏؟‏
‏- قادم‏،‏ سيدي‏.‏
‏- إنه في الطريق‏،‏ سيدي‏.‏
سيدي‏!‏
‏(‏أرجون‏)‏‏!‏ أي مستجدات‏؟‏
نعم‏،‏ سيدي‏.‏
قبل شهرين
كانت هناك محاولة لقتل
‏(‏رانجيت كومار‏)‏‏،‏ سيدي‏.‏
حقاً‏؟‏
نعم‏،‏ سيدي‏.‏ ألق نظرة‏،‏ سيدي‏.‏
هذه نسخة من محضر الشرطة
الذي قدمه ‏(‏رانجيت كومار‏)‏
في مركز شرطة ‏(‏جوبيلي هيلز‏)‏‏.‏
شيء مهم آخر هو عندما قتل ‏(‏رانجيت كومار‏)‏
كان المتهم في موقع التصوير‏،‏ سيدي‏.‏
هذه صورته‏،‏ سيدي‏.‏
‏- هل تتبعتم موقعه‏؟‏
‏- نعم‏،‏ سيدي‏.‏
لحسن الحظ‏،‏ وجدنا الموقع‏.‏
أين هو الآن‏؟‏
قناة أخبار ‏(‏ليجيت‏)‏‏،‏ سيدي‏.‏
القناة التي تعمل بها زوجتك السيدة ‏(‏رادها‏)‏‏.‏
ماذا يفعل في مكتب ‏(‏رادها‏)‏‏؟‏
‏- ‏(‏مورالي‏)‏‏،‏ خذ هذا‏.‏
‏- سيدي‏.‏
‏- ‏(‏أرجون‏)‏‏،‏ هيا بنا‏.‏
‏- مهلاً‏،‏ تعال إلى هنا‏.‏
‏- سيدي‏؟‏
أين مديرك‏؟‏
إنه في مكتبه‏،‏ سيدي‏.‏
‏(‏رادها‏)‏‏!‏
ماذا يحدث هنا‏؟‏
لماذا تجري ‏(‏رادها‏)‏ مقابلة مع ‏(‏داس‏)‏‏؟‏
لماذا تتدخل وسائل
الإعلام في قضية ‏(‏رانجيت‏)‏‏؟‏
سوف نتدخل‏.‏
لدينا كل الحق في إجراء هذه المقابلة‏.‏
‏(‏رادها‏)‏‏!‏
‏(‏كريشنا‏)‏‏!‏
لم يكن ‏(‏داس‏)‏ من قتل ‏(‏رانجيت كومار‏)‏‏.‏
أعرف جيداً كيف أجعله يبوح بالسر‏.‏
‏- ‏(‏كريشنا‏)‏‏!‏
‏- مهلاً‏.‏‏.‏‏.‏
انهض‏!‏
تعال‏!‏
لماذا قتلت ‏(‏رانجيت كومار‏)‏‏؟‏
كنت أعمل معه في مجال العقارات‏،‏ سيدي‏.‏
لقد خدعني‏.‏
لقد دمر حياتي‏.‏
فقدت شرفي‏.‏
أصبحت عائلتي في الشارع‏.‏
‏(‏كريشنا‏)‏‏،‏ ‏(‏داس‏)‏ أخبرني بالشيء
نفسه في المقابلة أيضاً‏.‏
‏(‏أرجون‏)‏‏،‏ خذه إلى الحجز‏.‏
سيدي
‏- سيدي‏!‏ أرجوك‏،‏ استمع إلي‏،‏ سيدي‏.‏
‏- اذهب‏!‏
انتبه‏،‏ أيها المساعد لمفوض الشرطة‏.‏
في غضون الأربع والعشرين ساعة القادمة‏،‏
سأعيد تجسيد لوحة ‏"‏العشاق ٢‏"‏‏.‏
أوقفني إن استطعت‏.‏
عيد حب سعيد مقدماً‏.‏
لقد ألقى القاتل إلينا بتحد‏.‏
أناشد الشباب أن يكونوا
يقظين في يوم عيد الحب‏.‏
يجب إيقاف جرائم القتل التي يرتكبها‏.‏
يجب القبض عليه‏.‏
لدى ‏(‏كريشنا‏)‏ فكرة جيدة لذلك‏.‏
هذا نظام تحديد المواقع الأحمر‏.‏
قوموا بتحميل هذا‏.‏
إذا استخدمتم هذا التطبيق
عندما تكونون في خطر
فإنه يربطكم بأقرب مركز شرطة‏.‏
إذا استخدمتم هذا التطبيق
عندما تكونون في خطر
فإنه يربطكم بأقرب مركز شرطة‏.‏
إذا عملنا معاً يمكننا القبض على القاتل‏.‏
سيدي‏،‏ إذا انتشر هذا في
الأخبار ألن ينتبه القاتل‏؟‏
نعم‏.‏ هذا هو قصدنا‏.‏
سيخاف القاتل‏.‏
سيتراجع‏.‏
عندها سنشعر بالرضا لإنقاذ حياتين‏.‏
لنتعاون معاً للقبض على هذا القاتل‏.‏
ورجاءً ابدأوا في تنزيل
نظام تحديد المواقع الأحمر‏.‏
شكراً لكم‏.‏
راقبوا كل شيء بعناية‏.‏ حسناً‏؟‏
فقط لا تتركوا أي شيء‏.‏
حسناً‏؟‏
‏(‏ماماتا‏)‏‏،‏ اذهبي إلى الموقع‏.‏
الفريق في الطريق‏.‏
‏- ‏(‏مورالي‏)‏‏،‏ ‏(‏كيشور‏)‏‏!‏ تواصلوا معهم‏.‏
‏- نعم‏،‏ سيدي‏.‏
‏(‏أرجون‏)‏‏!‏ اذهب فوراً‏.‏ خذهم معك‏.‏
‏- حسناً‏،‏ سيدي‏.‏
‏- اذهبوا‏!‏
‏- هيا‏!‏
‏- اذهبوا‏.‏‏.‏‏.‏
راقبوا هذه المنطقة‏.‏ نعم‏.‏
اتصلوا‏.‏ اتصلوا‏.‏ بهم‏.‏
‏- حسناً‏،‏ سيدي‏.‏
‏- بسرعة‏!‏
مرحباً‏؟‏
سيدي‏،‏ معك ‏(‏عائشة‏)‏‏.‏
شخص ما جاء لمهاجمتنا‏،‏ سيدي‏.‏
حاولي البقاء على الخط‏.‏
كيف يبدو القاتل‏؟‏ أخبريني ببعض العلامات‏.‏
سيدي‏،‏ لديه وشم لرمح
ثلاثي على ذراعه الأيسر‏.‏
أرجوك‏،‏ ساعدني‏.‏ مرحباً‏،‏ سيدي‏!‏
مرحباً‏،‏ مرحباً‏.‏‏.‏‏.‏ ‏(‏عائشة‏)‏‏!‏
مرحباً‏.‏‏.‏‏.‏
‏(‏عائشة‏)‏‏،‏ هل أنت هناك‏؟‏
لدينا حالة طوارئ‏.‏
أرجوكم‏،‏ أرسلوا لي الدعم‏.‏
مرحباً‏،‏ ‏(‏أرجون‏)‏‏!‏ أين أنت‏؟‏
أنا في جولة تفقدية‏،‏ سيدي‏.‏
حسناً‏.‏ أنا متوجه إلى موقع‏.‏
اذهب إلى هناك مع الدعم فوراً‏.‏
لا‏!‏
مهلاً
يا إلهي‏!‏ اللعنة‏!‏
سيدي‏.‏‏.‏‏.‏
بناءً على معلوماتنا‏،‏ لدى ‏(‏عائشة‏)‏
خمسة ملايين متابع على إنستغرام‏.‏
إنها مؤثرة شهيرة على وسائل
التواصل الاجتماعي‏،‏ سيدي‏.‏
اللعنة‏!‏
هيا‏،‏ هيا‏.‏
القاتل المختل يفي بوعده‏.‏
أجساد الضحايا تذكرنا
بلوحة ‏(‏رينيه ماغريت‏)‏ ‏"‏العشاق ٢‏"‏‏.‏
وصدقاً لكلماته‏،‏ قام القاتل المختل
بقتل زوجين من العشاق بوحشية‏.‏
هذا بلا شك فشل لإدارة الشرطة‏.‏
سيدي‏؟‏
‏(‏كريشنا‏)‏‏،‏ ماذا يحدث هناك‏؟‏
لماذا لم تقيدوا وسائل الإعلام‏؟‏
عذراً‏،‏ سيدي‏.‏ سأتولى هذا الأمر‏.‏
لا تسمحوا لوسائل الإعلام بالدخول‏،‏
وخاصة قناة أخبار ‏(‏ليجيت‏)‏‏.‏
هذه أولوية قصوى‏.‏
‏- بالتأكيد‏،‏ سيدي‏.‏
‏- حسناً‏.‏
ماذا يحدث بالداخل‏؟‏ اسمحوا لنا بالرؤية‏.‏
المعذرة‏!‏
يجب عليكم إخلاء هذه المنطقة
فوراً‏.‏ رجاءً‏،‏ غادروا‏.‏
لدينا الحق في نقل الأخبار‏.‏
كيف يمكنك منعنا‏؟‏
لدينا أوامر من المفوض‏.‏
إذا لم تتعاونوا فلدينا طرقنا‏،‏ حسناً‏؟‏
رجاءً‏،‏ غادروا‏.‏
لن نتزحزح من هنا
إلا إذا عرفنا ماذا يحدث‏.‏
لا يمكنك إجبارنا‏.‏
هذا تحذيري الأخير‏.‏
إذا لم تستمعوا لكلماتي
سأضطر إلى رفع قضية إزعاج
مسرح الجريمة وسجنكم‏.‏
رجاءً‏،‏ اذهبوا‏.‏
‏- ‏(‏أرجون‏)‏‏!‏
‏- سيدي‏.‏‏.‏‏.‏
أخرجهم‏.‏
‏- أرجوكم‏،‏ تعاونوا‏.‏
‏- هيا‏.‏ تحركوا
‏- رجاءً‏،‏ غادروا‏.‏ رجاءً‏.‏‏.‏‏.‏
‏- ألا تسمعون‏؟‏
‏- أرجوكم‏،‏ تعاونوا‏.‏
‏- نحن نتحدث إليكم‏.‏ رجاءً‏،‏ غادروا‏.‏
المؤثران الشهيران
على وسائل التواصل الاجتماعي
‏(‏روهيت‏)‏ و‏(‏عائشة‏)‏ يقتلان بوحشية‏.‏
المدينة في قبضة الخوف
من أن يسمعوا أخباراً سيئة‏.‏
‏(‏كريشنا‏)‏‏!‏ هل قبضت على القاتل‏؟‏
عذراً‏،‏ سيدي‏.‏ لقد هرب‏.‏
أشعر بخيبة أمل‏.‏
من سيقتنع بهذا‏؟‏
أنا مسؤول أمام الجمهور والحكومة‏.‏
‏(‏رادها‏)‏‏!‏
‏- ألم تذهبي إلى المنزل بعد‏؟‏
‏- لا‏!‏
أنا آسف بشأن ما حدث سابقاً‏.‏
أوامر المفوض‏.‏
أنا أتفهم تماماً يا ‏(‏كريشنا‏)‏‏.‏
لا تقلق‏.‏
هل يمكننا الذهاب إلى المنزل‏؟‏
كنت أنتظرك حتى الآن‏.‏
هيا بنا‏.‏
لم أصادف قضية كهذه من قبل‏.‏
لو أعطاني ‏(‏فاسوديف‏)‏ كتابه‏،‏
لما كنا في هذا الموقف‏.‏
ماذا‏؟‏ كتاب لـ ‏(‏فاسوديف‏)‏‏؟‏
قبل خمس سنوات‏،‏ كانت هناك جرائم
قتل مماثلة وقد ألف كتاباً عنها‏.‏
‏- حقاً‏؟‏
‏- نعم‏.‏
وبأخذ بعض محتوياته بعين الاعتبار‏.‏‏.‏‏.‏
قامت الحكومة بحظر الكتاب‏.‏
عندما علمت أنه محظور
ذهبت لمقابلة ‏(‏فاسوديف‏)‏ لكنه لم يتعاون‏.‏
هل تعرفين مدى
فائدة هذه المعلومات للقضية‏؟‏
لكن ما التالي‏؟‏
حاولي مرة أخرى‏.‏
نعم‏؟‏
مرحباً‏،‏ سيدي‏.‏ معك مساعد مفوض
الشرطة ‏(‏كريشنا‏)‏‏.‏ وأنت تعرفها‏.‏
هل يمكننا الدخول‏؟‏
حسناً‏.‏ تفضلا‏.‏
شكراً‏.‏
هيا بنا‏!‏
صحيفة ‏(‏ليجيت‏)‏ للأخبار
سيدي‏،‏ لندخل في صلب الموضوع‏.‏
نمط لوحات جرائم القتل الذي
ذكرته في كتابك‏،‏ ‏(‏إم فور إم‏)‏
ونمط جرائم هذا القاتل متطابقان‏.‏
إذا أمكنك إعطاؤنا الكتاب‏.‏‏.‏‏.‏
فسيساعدنا ذلك بالتأكيد في هذه القضية‏.‏
ولماذا أفعل ذلك‏؟‏
ألم تكونوا أنتم من تسببتم في حظر
كتابي لأنني شككت في عدم كفاءتكم‏؟‏
سيدي‏،‏ إنهم رجال شرطة‏.‏
وهم يتعرضون للكثير من الضغوط السياسية‏.‏
كلانا يعرف ذلك‏،‏ أليس كذلك‏؟‏ نحن صحفيون‏.‏
ولدينا اهتمام بالمجتمع‏.‏
إذا كان بإمكانك مساعدتنا
قليلاً في مثل هذه الأزمة‏.‏‏.‏‏.‏
المجتمع‏،‏ الاهتمام‏،‏ المسؤولية
لقد سمعت ما يكفي منها في مسيرتي المهنية‏.‏
عملت كصحفي لمدة ثلاثين عاماً‏.‏
لقد حللت الكثير من القضايا
التي لم تستطع الشرطة حتى حلها‏.‏
وبماذا خرجت في النهاية‏؟‏
غير نفسي‏؟‏
لقد حظروا حتى الكتاب الذي ألفته‏.‏
سيدي‏،‏ الناس يموتون كالذباب‏.‏
ولكن لماذا لا تتأثر‏؟‏
بالطبع تأثرت ولذلك كتبت ‏(‏إم فور إم‏)‏‏.‏
منذ مقتل ‏(‏رانجيت كومار‏)‏
وأنا أتابع القضية عن كثب‏.‏
أنتم تركزون على من هو
القاتل ومن هو المقتول‏.‏
هل يمكن أن يكون هناك
ناج من جرائم القتل السابقة‏؟‏
هل خطر ذلك ببالكم حتى‏؟‏
ماذا‏؟‏
هل يمكن لأحد أن ينجو من
مثل هذه الإصابة القاتلة‏؟‏
لا أعتقد‏.‏‏.‏‏.‏ أن أي شخص يمكنه النجاة‏.‏
نجا شخص واحد‏.‏
شخص واحد فقط نجا‏.‏
هذا الرجل‏.‏ ‏(‏فالجون‏)‏‏.‏
بما أنك تشعر أن ذلك سيكون مفيداً
لقضيتك‏،‏ فسأشاركك محتويات كتابي‏.‏
حتى في الماضي كانت هناك جرائم قتل مماثلة‏.‏
لا يوجد أثر لأي دليل في
مسرح الجريمة أو محيطه‏.‏
من كان القاتل‏؟‏
أين كان يعيش‏؟‏
ظلت مثل هذه الأسئلة بلا إجابات‏.‏
عندما حققت في جرائم القتل‏.‏‏.‏‏.‏
وجدت شيئاً مثيراً للاهتمام‏.‏
كان القاتل يستهدف المشاهير فقط‏.‏
لقد اكتشفتم الآن فقط أن كل جريمة
قتل يرتكبها تشبه لوحة فنية‏.‏
لكنني اكتشفت ذلك قبلكم بكثير‏.‏
هذه هي عادته‏.‏
أن يصنع لوحات مميتة‏.‏
لا يصدق‏!‏
كانت هناك محاولة قتل
لـ ‏(‏فالجون‏)‏‏،‏ وهو مخرج سينمائي‏.‏
وكانت اللوحة التي اختارها هي‏.‏‏.‏‏.‏
‏"‏ساع عجوز يستمتع بقيلولة‏"‏
للفنان ‏(‏راجا رافي فارما‏)‏‏.‏
وجده عمال منزل ‏(‏فالجون‏)‏ يتنفس
سيدي‏.‏‏.‏‏.‏
‏- وأسرعوا به إلى المستشفى‏.‏
‏- سيدي‏!‏
على مهلك‏،‏ سيدي‏.‏
إنه يتلقى العلاج في مركز إعادة تأهيل الآن‏.‏
إنه الوحيد الذي رأى القاتل‏.‏
ولكن بسبب ضربة قوية على
رأسه فقد ذاكرته عن ماضيه‏.‏
شكراً على وقتك‏،‏ سيدي‏.‏
يا رفاق‏!‏ اعتنوا بأنفسكم‏.‏
إذاً‏،‏ هو يستهدف الشخصيات الشهيرة فقط‏.‏
أفهم أن ‏(‏رانجيت كومار‏)‏ كان مشهوراً‏.‏
لكن ‏(‏روهيت‏)‏ وصديقته‏؟‏ كانا مجرد طالبين‏!‏
‏(‏روهيت‏)‏ و‏(‏عائشة‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏ كانا مؤثرين
على وسائل التواصل الاجتماعي‏.‏
كل قاتل متسلسل في التاريخ لديه نمط‏.‏
لكن من الغريب أن قاتلنا لديه نمطان‏.‏
الأول هو استهداف المشاهير‏.‏
الثاني‏،‏ أن يصوغ كل جريمة
قتل في شكل لوحة فنية‏.‏
إنه ينفذ جرائم القتل بعناية
كما يفعل الفنان في رسم لوحته‏.‏
لا توجد ضربة فرشاة واحدة بها عيب‏.‏
لا يترك دليلاً واحداً‏.‏ عقل مدبر‏.‏
‏"‏المختل هنا‏"‏
هل أذهب لمقابلة ‏(‏فالجون‏)‏ الآن‏؟‏
إذا شئت‏.‏
ولكن ليس لإضاعة الوقت‏.‏
‏- اذهبي‏.‏
‏- حسناً‏.‏ بالتأكيد‏.‏
سيدي‏،‏ معك الطبيب ‏(‏مادهاف‏)‏‏.‏
لقد قمنا بتشريح جثتي ‏(‏روهيت‏)‏ وحبيبته‏.‏
أي أدلة‏؟‏
ليس بالضبط‏،‏ سيدي‏.‏
لكن هناك شيء يجب أن تعرفه‏.‏
القاتل أعسر‏.‏
‏- حقاً‏؟‏
‏- نعم‏.‏
يمكنني قول هذا من الجروح
الموجودة على الجثتين‏.‏
حسناً‏.‏ شكراً لك‏،‏ أيها الطبيب‏.‏
‏"‏سيدي‏،‏ لديه وشم لرمح ثلاثي على ذراعه الأيسر‏"‏
مرحباً‏،‏ ‏(‏أرجون‏)‏‏!‏ أين أنت‏؟‏
أنا في المكتب‏،‏ سيدي‏.‏
لقد حصلنا للتو على تقارير التشريح‏.‏
أنا أتحقق منها‏.‏
أي شخص كان حاضراً في موقع تصوير
‏(‏رانجيت كومار‏)‏‏،‏ أحضرهم جميعاً إلى المركز‏.‏
طاب مساؤك‏،‏ سيدتي‏.‏ كيف يمكنني مساعدتك‏؟‏
لقد جئت لمقابلة مريض يدعى ‏(‏فالجون‏)‏‏.‏
هل يمكنك مساعدتي في ذلك‏،‏ من فضلك‏؟‏
سيخرجون المريض بعد قليل‏.‏ يرجى الانتظار‏.‏
‏- شكراً‏.‏
‏- على الرحب والسعة‏.‏
تحياتي‏،‏ سيد ‏(‏فالجون‏)‏‏.‏
أنا ‏(‏رادها‏)‏‏.‏ صحفية
استقصائية في مجال الجرائم‏.‏
أنا من أشد المعجبين بأفلامك‏.‏
كان حلمي أن ألتقي بك منذ أن كنت طفلة‏.‏
ولكن ليس بهذه الطريقة‏.‏
هل تتذكر‏؟‏
كانت هناك محاولة لاغتيالك قبل بضع سنوات‏.‏
هل تتذكر المهاجم‏؟‏
سيد ‏(‏فالجون‏)‏‏!‏ سيد ‏(‏فالجون‏)‏‏!‏
‏- سيد ‏(‏فالجون‏)‏‏!‏
‏- ماذا يحدث‏؟‏
‏- سيد ‏(‏فالجون‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
‏- أرجوك‏،‏ لا تزعجي المريض‏،‏ يا سيدتي‏.‏
ستكون على ما يرام‏،‏ سيدي‏.‏
يوم جريمة القتل‏.‏‏.‏‏.‏
هل رأيت وشماً لرمح ثلاثي على ذراع أحد‏؟‏
لا‏،‏ سيدي‏.‏ لم أر‏.‏
هل يوجد شخص أعسر في طاقمك‏؟‏
لا‏،‏ سيدي‏.‏ ليس لدي فكرة‏.‏
أنت المخرج المساعد في فيلم
‏(‏رانجيت كومار‏)‏ الأخير‏،‏ أليس كذلك‏؟‏
نعم‏،‏ سيدي‏.‏
هل لاحظت وشماً لرمح ثلاثي على الذراع
الأيسر لأي شخص في موقع التصوير‏؟‏
لا أعرف ما إذا كان أعسر أم لا‏.‏
لكني رأيت رجلاً يحمل وشماً لرمح ثلاثي‏.‏
هل يمكنك التعرف عليه‏؟‏
إذا كان بإمكانك إحضار الرجل الذي
صور مقاطع فيديو كواليس الفيلم
أنا متأكد من أنك ستجده في اللقطات‏.‏
‏(‏أرجون‏)‏‏،‏ أحضر المصور فوراً‏.‏
نعم‏،‏ هذا هو الرجل‏.‏
السجين ‏(‏جاجاديش‏)‏ الذي
أطلق سراحه بشروط هارب
‏(‏جاجاديش‏)‏‏؟‏
اسمه ‏(‏جاجاديش‏)‏‏.‏
أطلق سراحه بشروط‏،‏ ورغم انتهاء
فترة إطلاق سراحه‏،‏ إلا أنه هارب‏.‏
‏(‏أرجون‏)‏‏،‏ ‏(‏جاجاديش‏)‏ هو الجاني‏.‏
أصدر نشرة بحث عنه‏.‏
صورة ‏(‏جاجاديش‏)‏‏،‏ ونشرة البحث عنه‏.‏‏.‏‏.‏
أرسلهما إلى جميع مراكز الشرطة‏.‏
وأبلغ جميع القنوات الإخبارية أيضاً‏.‏
‏- حسناً‏؟‏
‏- حسناً‏،‏ سيدي‏.‏
امض قدماً‏.‏
خبر عاجل‏!‏
الشرطة تكثف بحثها عن القاتل المختل‏.‏
من هو ‏(‏جاجاديش‏)‏‏؟‏
استنتجت الشرطة أن ‏(‏جاجاديش‏)‏ هو الجاني‏.‏
نشرة بحث
‏(‏جاجاديش‏)‏ يلوذ بالفرار‏.‏
تم إصدار نشرة بحث لمعرفة مكان وجوده‏.‏
مطلوب
كان ‏(‏جاجاديش‏)‏ يقضي عقوبة السجن
المؤبد في جريمة قتل عندما‏.‏‏.‏‏.‏
تم إطلاق سراحه بشروط ولجأ
إلى ارتكاب جرائم القتل هذه‏.‏
مطلوب
‏- مرحباً‏،‏ سيد ‏(‏خان‏)‏‏!‏
‏- مرحباً‏،‏ سيدي‏.‏
معك ‏(‏كريشنا‏)‏‏،‏ مساعد مفوض الشرطة‏.‏
لقد اتصلت بك سابقاً‏.‏
‏- هذا هو الملف الذي طلبته‏.‏
‏- شكراً لك‏.‏
أعسر‏.‏
كان طوال الوقت يرسم بجنون‏،‏ سيدي‏.‏
كان يستمر في طلب الأوراق‏.‏
وعندما لم تكن هناك أوراق‏،‏
كان يرسم على الجدران‏.‏
متى جاء ‏(‏جاجاديش‏)‏ إلى هذا السجن‏؟‏
لقد مر خمس سنوات‏،‏ سيدي‏.‏
كان منعزلاً‏.‏
مرحباً‏؟‏
‏(‏كريشنا‏)‏‏!‏ أنا أرتكب جرائم قتل‏.‏
وأنت تتجول في السجون‏.‏
أنت تضيع وقتك يا ‏(‏كريشنا‏)‏‏.‏
ألا تقلق بشأن من هو هدفي التالي‏؟‏
مهلاً‏،‏ أنا أعرف هويتك الآن‏.‏
لا يمكنك الهروب مني‏.‏
مفاجأة صغيرة لك‏.‏
تعال فوراً إلى المقبرة المجاورة للسجن‏.‏
هناك شيء في انتظارك‏.‏
مرحباً‏.‏‏.‏‏.‏ مرحباً‏!‏
‏- ماذا حدث‏،‏ سيدي‏؟‏
‏- ‏(‏أرجون‏)‏‏!‏ هيا بنا‏.‏
المقبرة
المقبرة‏.‏‏.‏‏.‏
‏(‏أرجون‏)‏‏،‏ كن يقظاً‏!‏
‏(‏أرجون‏)‏‏!‏
هذه هي الأرقام التسلسلية لضحاياه‏.‏
ليس عشرون جريمة قتل فقط كما اعتقدنا‏.‏
لقد ارتكب أكثر من ذلك بكثير‏.‏
لا زلت بينكم‏.‏‏.‏‏.‏
أخبار ‏(‏ليجيت‏)‏
خبر عاجل‏!‏
الشرطة تكثف مطاردتها للقاتل المختل‏.‏
استنتجت الشرطة أن ‏(‏جاجاديش‏)‏ هو الجاني‏.‏
‏(‏جاجاديش‏)‏ هارب‏.‏
‏- تم إصدار نشرة بحث باسمه‏.‏
‏- يا إلهي‏!‏ ‏(‏ريتيكا‏)‏‏!‏
كان ‏(‏جاجاديش‏)‏ يقضي عقوبة
السجن المؤبد في إحدى القضايا‏.‏
‏"‏مع من تتجولين‏؟‏‏"‏
‏"‏‏(‏ريثو‏)‏‏!‏‏"‏
ما علاقة ‏(‏ريتيكا‏)‏ بـ ‏(‏جاجاديش‏)‏‏؟‏
كونه مفرجاً عنه بشروط‏،‏ فربما
يلجأ إلى ارتكاب جرائم القتل هذه‏.‏‏.‏‏.‏
‏- مرحباً‏،‏ ‏(‏رادها‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
‏- ‏(‏جانو‏)‏‏؟‏
القاتل المتسلسل الذي تعرضون
صورته على التلفزيون‏؟‏ أنا أعرفه‏.‏
ماذا‏؟‏ أنت تعرفين ‏(‏جاجاديش‏)‏‏؟‏
‏(‏كريشنا‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
‏(‏رادها‏)‏‏؟‏
لدي شيء مهم لأخبرك به‏.‏
اجلسي‏!‏
ماذا حدث‏؟‏
اتصلت بي صديقتي ‏(‏جانو‏)‏‏.‏
‏(‏أرجون‏)‏‏،‏ اكتشف آخر موقع لـ ‏(‏ريتيكا‏)‏‏.‏
‏(‏مانيشا‏)‏
‏- رجاءً افتحي متتبع الموقع الخاص بنا‏.‏
‏- حسناً‏،‏ سيدي‏!‏
فشل التتبع‏.‏‏.‏‏.‏
سيدي‏.‏‏.‏‏.‏
موقع ‏(‏ريتيكا‏)‏ غير نشط‏.‏ هاتفها مغلق‏.‏
حسناً‏،‏ لا بأس‏.‏ تحقق من سجل مكالماتها‏.‏
حسناً‏،‏ سيدي‏.‏
أعطني نسخة مطبوعة من
تفاصيل مكالمات ‏(‏ريتيكا‏)‏‏.‏
سيدي‏،‏ قبل إغلاق هاتف ‏(‏ريتيكا‏)‏
تلقت سبع مكالمات من الرقم نفسه‏.‏
هذا يحتوي على كافة التفاصيل‏،‏ سيدي‏.‏
هل تتبعت موقع هذا الرقم‏؟‏
نعم‏،‏ سيدي‏.‏
إنه رقم هاتف أرضي‏.‏
إنه يعود لنزل بالقرب من
كلية الصحافة الخاصة بها‏.‏
‏- هيا بنا‏.‏
‏- حسناً‏.‏
‏- ‏(‏أرجون‏)‏‏!‏
‏- سيدي‏؟‏
‏- راقب موقع ‏(‏ريتيكا‏)‏ باستمرار‏.‏
‏- حسناً‏،‏ سيدي‏!‏
بمجرد أن يصبح موقع ‏(‏ريتيكا‏)‏ نشطاً
‏- اتصل بي وأعلمني‏.‏
‏- بالتأكيد‏،‏ سيدي‏.‏
نزل ‏(‏سوفارنا‏)‏
المعذرة‏،‏ سيدي‏.‏
أنا ‏(‏كريشنا‏)‏‏،‏ مساعد مفوض الشرطة‏.‏
حسناً‏!‏
نحتاج إلى الوصول إلى لقطات
كاميرات المراقبة الخاصة بك‏.‏
أرني لقطات كاميرا المراقبة
المسجلة في هذا الوقت بالتحديد‏.‏
هذا ‏(‏جاجاديش‏)‏‏.‏
أوقفها‏.‏
‏- ما هو رقم غرفته‏؟‏
‏- ٢٠٧‏،‏ سيدي‏.‏
لم يسجل خروجه بعد‏.‏
‏(‏كريشنا‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
كيف وصل هاتف ‏(‏روهيت‏)‏ إلى هنا‏؟‏
هاتف ‏(‏روهيت‏)‏‏؟‏
ماذا تعتقد أنه حدث يا ‏(‏كريشنا‏)‏‏؟‏
لقد قتل ‏(‏روهيت‏)‏ وحبيبته
‏(‏عائشة‏)‏ على يد ‏(‏جاجاديش‏)‏ و‏(‏ريتيكا‏)‏‏.‏
حقاً‏؟‏
نعم‏.‏
لأنه قبل يوم من جريمة القتل تلقت
‏(‏ريتيكا‏)‏ سبع مكالمات من ‏(‏جاجاديش‏)‏‏.‏
أنا متأكد من أنهما خططا
لجريمة القتل هذه معاً‏.‏
لقد استوليا على هاتف ‏(‏روهيت‏)‏
حتى لا يتمكن من إجراء مكالمة الاستغاثة‏.‏
لهذا السبب تلقينا مكالمة من ‏(‏عائشة‏)‏‏.‏
‏(‏ريتيكا‏)‏ و‏(‏جاجاديش‏)‏
يرتكبان كل جرائم القتل هذه‏؟‏
نعم‏!‏
‏- نعم‏،‏ ‏(‏كريشنا‏)‏‏؟‏
‏- سيدي
‏(‏جاجاديش‏)‏ ليس وحده وراء جرائم القتل هذه‏.‏
هناك مراهقة تدعى ‏(‏ريتيكا‏)‏ متورطة أيضاً‏.‏
يجب أن ننبه الإدارة بأكملها‏،‏ سيدي‏.‏
أين ‏(‏ريتيكا‏)‏ الآن‏؟‏
سيدي‏،‏ نحن لا نعرف موقع ‏(‏ريتيكا‏)‏‏.‏
لذلك من الأفضل أن نصدر نشرة
بحث عن ‏(‏ريتيكا‏)‏‏،‏ سيدي‏.‏
حسناً يا ‏(‏كريشنا‏)‏‏.‏ امض قدماً‏.‏
شكراً جزيلاً لك‏،‏ سيدي‏.‏
مرحباً‏،‏ ‏(‏أرجون‏)‏‏!‏ استمع بعناية‏.‏
سيدي‏؟‏
اجعل صورة ‏(‏ريتيكا‏)‏ تنتشر على جميع المنصات‏.‏
أرسل صورتها إلى جميع القنوات الإخبارية‏.‏
يجب أن نقبض على ‏(‏ريتيكا‏)‏ بحلول صباح الغد‏.‏
‏- بسرعة‏!‏
‏- نعم‏.‏
تشتبه الشرطة في تورط
طالبة جامعية تدعى ‏(‏ريتيكا‏)‏‏،‏
في جرائم القتل المتسلسلة‏.‏
أصدر مساعد مفوض الشرطة
‏(‏كريشنا‏)‏ نشرة بحث عن ‏(‏ريتيكا‏)‏‏.‏
ما هذا‏؟‏
لماذا راسلتني ‏(‏ريتيكا‏)‏ لمقابلتها‏؟‏
‏(‏سارانيا ناجار‏)‏‏،‏ المبنى رقم واحد‏.‏‏.‏‏.‏
لماذا طلبت مني المجيء
إلى هنا في هذا الوقت‏؟‏
يا إلهي‏.‏‏.‏‏.‏
‏(‏ريتيكا‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
‏(‏ريتيكا‏)‏‏!‏
اللعنة‏!‏ لا توجد شبكة هنا‏.‏
‏(‏ريتيكا‏)‏‏،‏ ماذا يحدث هنا‏؟‏
سيدتي‏.‏‏.‏‏.‏ أرجوك‏،‏ استمعي إلي‏.‏
‏(‏ريتيكا‏)‏‏،‏ استمعي إلي‏.‏
سأساعدك‏.‏ تعالي معي و‏.‏‏.‏‏.‏
‏- من هناك‏؟‏
‏- ‏(‏جاجاديش‏)‏‏.‏
ماذا يفعل ‏(‏جاجاديش‏)‏ هنا‏؟‏
لقد أوقعت بي في الفخ‏،‏ أليس كذلك‏؟‏
‏- ‏(‏ريتيكا‏)‏‏،‏ سأتصل بالشرطة‏.‏
‏- لا‏،‏ سيدتي‏.‏ أرجوك‏،‏ سيدتي‏.‏
‏- ‏(‏ريتيكا‏)‏‏!‏ اتركيني‏.‏
‏- سيدتي‏.‏‏.‏‏.‏
‏- ‏(‏ريتيكا‏)‏‏!‏
‏- ‏(‏ريتيكا‏)‏‏،‏ فقط ابتعدي‏!‏
‏- سيدتي‏.‏‏.‏‏.‏
سيدتي‏،‏ أرجوك‏،‏ سيدتي‏.‏
‏- ‏(‏ريتيكا‏)‏‏،‏ توقفي‏!‏
‏- سيدتي‏!‏
سيدتي‏!‏ أرجوك‏،‏ سيدتي‏.‏
‏(‏رادها‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
تباً‏!‏
سيدي‏.‏‏.‏‏.‏
ماذا هناك يا ‏(‏أرجون‏)‏‏؟‏ أين ذهبت‏؟‏
أنت لست متواجداً هنا منذ ظهر اليوم‏.‏
عذراً‏،‏ سيدي‏.‏ كان لدي
عمل عاجل يجب القيام به‏.‏
هناك الكثير من الضغط من القيادة العليا‏.‏
حسناً‏،‏ سيدي‏.‏ أنا آسف‏.‏
سيدي‏،‏ ترك شخص ما هذا في مركزنا
حيث لا توجد كاميرات مراقبة‏.‏
ما هذا‏؟‏
من قد يكون أرسله‏؟‏
لا أعرف من هو‏،‏ سيدي‏.‏ ليس لدي فكرة‏.‏
‏"‏هذا لك يا ‏(‏كريشنا‏)‏‏"‏
محرك أقراص محمول‏.‏
‏- مرحباً‏،‏ رجاءً قم بتشغيل هذا‏.‏
‏- حسناً‏،‏ سيدي‏.‏
أحسنتم عملاً أيها الضباط‏.‏
هدفي التالي هو الفتاة التي
تبحثون عنها‏.‏‏.‏‏.‏ ري‏.‏‏.‏‏.‏ تي‏.‏‏.‏‏.‏ كا‏.‏
‏(‏كريشنا‏)‏‏!‏
‏- ‏(‏جانو‏)‏‏!‏
‏- ماذا حدث‏،‏ سيدتي‏؟‏
أعرف أين توجد ‏(‏ريتيكا‏)‏‏.‏
لقد تركتها للتو مع
‏(‏جاجاديش‏)‏ وهربت يا ‏(‏كريشنا‏)‏‏.‏
‏- أين هما الآن‏؟‏
‏- هما في ‏(‏سارانيا ناجار‏)‏‏.‏
‏- هيا بنا‏.‏
‏- حسناً‏.‏
اتركيني‏!‏
تركتها هنا يا ‏(‏رادها‏)‏‏.‏
كونا يقظين‏.‏
يا إلهي‏!‏
مهلاً‏،‏ ‏(‏جانو‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏ تمالكي نفسك‏.‏‏.‏‏.‏ لا بأس‏!‏
كنت حمقاء جداً بالأمس‏.‏
‏(‏ريتيكا‏)‏ أرادت أن تخبرني بشيء‏.‏
كان يجب أن أستمع إليها‏.‏
لا بأس يا ‏(‏جانو‏)‏‏.‏
لا بأس‏.‏ لا تنزعجي‏.‏ أنا أتفهم‏.‏
لا أحد يتوقع هذا‏،‏ أليس كذلك‏؟‏
غداً سيكون عملي الفني التالي في
السينما‏.‏ أوقفوني إن استطعتم‏.‏
ما الأمر يا ‏(‏كريشنا‏)‏‏؟‏
‏(‏جانو‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏ أرجوك‏،‏ لا تبكي‏.‏
اللعنة‏!‏ إنه يراقب كل تحركاتنا‏.‏
إنه يرسل إلينا موقعه التالي
في رسالة ثم يقتل هدفه‏.‏
باستثناء جريمة قتل ‏(‏رانجيت‏)‏‏،‏ كان
لدينا معلومات مسبقة عن الجميع‏.‏
لست قادراً على القبض عليه‏.‏
هناك عدد لا يحصى من دور السينما
في المدينة‏.‏ كيف أقبض عليه‏؟‏
أي سينما سيذهب إليها‏؟‏ من سيقتل‏؟‏
يجب أن أقبض عليه‏.‏
يجب أن أقبض عليه مهما حدث‏.‏
‏(‏كريشنا‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
لدي فكرة‏.‏
يمكننا استخدام أسلوب الاستبعاد‏.‏‏.‏‏.‏
وتحديد السينما التي سيذهب إليها القاتل‏.‏
أنا غالباً ما أعلم طلابي
عن هذا الأسلوب أيضاً‏.‏
يوجد شرطي بزي رسمي في
كل سينما ما عدا واحدة‏.‏
مما يعني‏.‏‏.‏‏.‏
أن تلك السينما هي خيار القاتل الوحيد‏.‏
‏- بالضبط‏.‏
‏- حسناً‏.‏
سأقوم بنشر رجال شرطة بزي مدني هناك‏.‏
ولكن أي سينما‏؟‏
ماذا لو اشتبه بوجود رجال شرطة
في كل دور السينما ما عدا هذه‏؟‏
إذاً‏،‏ لندعه يدخل إلى بعض دور السينما‏.‏
‏(‏كريشنا‏)‏‏،‏ ما رأيك‏؟‏
أي دور سينما‏؟‏
انظر‏.‏ إذا لاحظت جميع مناطق القتل‏.‏‏.‏‏.‏
مقتل ‏(‏رانجيت كومار‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏ ‏(‏فيلم ناجار‏)‏‏.‏
مقتل ‏(‏روهيت‏)‏‏،‏ و‏(‏عائشة‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
‏(‏سريناغار كولوني‏)‏‏.‏
مقتل ‏(‏ريتيكا‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏ طريق ‏(‏سيفن تومبس‏)‏‏.‏
رائع‏!‏ إذاً‏،‏ هذه هي مناطق وصوله‏.‏
باتخاذها كحدود‏،‏ سيكون رجال الشرطة في
دور السينما في هذه المناطق بزي مدني‏.‏
بالضبط‏.‏
نعم‏.‏
‏- مرحباً‏،‏ سيدي‏.‏
‏- أخبرني يا ‏(‏كريشنا‏)‏‏.‏
لقد وضعنا خطة للقبض على القاتل‏،‏ سيدي‏.‏
حسناً‏.‏
أريد أن أشرحها لك‏.‏
سيدي‏.‏‏.‏‏.‏
أحتاج إلى إذنك‏.‏
‏- امض قدماً‏.‏
‏- شكراً جزيلاً لك‏.‏
مطلوب‏.‏‏.‏‏.‏
لا يوجد إنترنت
اللعنة‏!‏ لماذا لا يعمل الإنترنت‏؟‏
حسناً‏.‏ دعني أنسخه على
محرك أقراص محمول وأرسله‏.‏
العميل الذي تتصل به مشغول في الوقت
الحالي‏.‏ يرجى معاودة الاتصال بعد قليل‏.‏
تسك‏.‏ لماذا لا يرد على مكالمتي‏؟‏
حسناً‏.‏
دعني أرسل رسالة صوتية‏.‏
أيها الرئيس‏،‏ لقد كتبت مقالاً عن القاتل‏.‏
يجب أن ننشر هذا غداً‏.‏
لقد نسخت المقال والمستندات
الداعمة له في محرك أقراص ‏(‏يو إس بي‏)‏‏.‏
سأسلم هذا للموظفين‏.‏
رجاءً‏،‏ استلم هذا من الموظفين غداً‏.‏
حسناً‏؟‏ شكراً لك‏.‏ وداعاً‏.‏
اسمعوا جميعاً‏!‏
تأكدوا من أن أجهزة الكشف عن المعادن
في جميع دور السينما تعمل بشكل صحيح‏.‏
إذا اشتبهتم في أي شخص أبلغوني فوراً‏.‏
إلى جانب أسماء السينما والمنطقة‏.‏
تحت أي ظرف من الظروف سنقوم
بالقبض على القاتل المختل اليوم‏.‏
‏- سيدي‏!‏
‏(‏سانديا ٧٠ إم إم‏)‏ احجز عرضي
‏(‏لاكشميكالا سيني برايد‏)‏
كيف تسير الأمور‏؟‏
لا توجد أي مشكلة على الإطلاق‏،‏ سيدي‏.‏
تحققوا من كل شيء بصرامة‏.‏
نعم‏،‏ سيدي‏.‏
إذا وجدتم أي شيء مريب أبلغوا غرفة التحكم‏.‏
‏- ‏(‏أرجون‏)‏‏!‏
‏- سيدي‏؟‏
ما هو الوضع هناك‏؟‏ أي مستجدات‏؟‏
العرض الليلي فقط هو المتبقي‏،‏ سيدي‏.‏
حسناً‏.‏ كونوا حذرين‏.‏ ابقوا يقظين‏.‏
حسناً‏،‏ سيدي‏.‏
سيدي‏،‏ كل شيء تحت السيطرة‏،‏ سيدي‏.‏
مساء الخير‏،‏ سيدي‏.‏
هيا بنا‏.‏
‏- هل كل شيء على ما يرام‏؟‏
‏- نعم‏،‏ سيدي‏.‏
كونوا حذرين جداً أثناء فترة الاستراحة‏.‏
‏- دقيقة واحدة فقط‏.‏
‏- حسناً‏،‏ سيدي‏.‏
حمام الرجال
‏(‏مورالي‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏ ‏(‏مورالي‏)‏‏،‏ أجب‏.‏
سيدي‏!‏
أنا أثق بك تماماً يا ‏(‏كريشنا‏)‏‏.‏
أعلم أنك ستحل هذه القضية‏.‏
خبر عاجل‏!‏ مفوض المدينة ‏(‏سيفارام‏)‏ توفى‏.‏
القاتل المختل يستهدف رجال الشرطة هذه
المرة ويقتل المفوض أثناء أداء واجبه‏.‏
إدارة الشرطة بأكملها في حالة صدمة‏.‏
‏(‏كريشنا‏)‏‏،‏ كان المفوض يثق
بك كثيراً لحل هذه القضية‏.‏
أنت تعلم ذلك جيداً‏.‏
هذا القاتل المختل كان يرتكب
جرائم القتل في الخفاء‏.‏
ثم أرهب ضحاياه وقتلهم‏.‏
والآن‏،‏ يتحداك أن توقفه ويرتكب جرائم القتل‏.‏
لقد أصبح الأمر تحدياً كبيراً للإدارة‏.‏
لا يمكننا أن نرحمه بعد الآن‏.‏
الآن أعطي أوامر بإطلاق النار
بمجرد الرؤية يا ‏(‏كريشنا‏)‏‏.‏
أقدم لك دعمي الكامل‏.‏ حسناً‏؟‏
شكراً جزيلاً لك‏،‏ سيدي‏.‏
مفوض المدينة كلوحة لـ ‏(‏بيكاسو‏)‏
المعذرة‏،‏ سيدتي‏.‏
السيد ‏(‏فاسوديف‏)‏ هنا لرؤيتك‏.‏
‏- السيد ‏(‏فاسوديف‏)‏ هنا‏؟‏
‏- نعم‏،‏ سيدتي‏.‏
رجاءً‏،‏ أحضره فوراً‏.‏
سيدي‏،‏ تفضل‏،‏ سيدي‏.‏
السيد ‏(‏فاسوديف‏)‏‏!‏ يا لها من مفاجأة‏،‏ سيدي‏!‏
تفضل بالجلوس‏.‏
شكراً‏.‏
مفوض الشرطة شخص طيب للغاية‏.‏
لا أستطيع أن أصدق أنه قتل‏.‏
كان الغرض من كتابة هذا
الكتاب هو تنبيه الجمهور‏.‏
إذا لم أعطه لك حتى الآن فسيضيع الغرض منه‏.‏
خذيه‏.‏
‏(‏إم فور إم‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏ دافع القتل‏.‏ لا يصدق‏،‏ سيدي‏.‏
شكراً جزيلاً لك‏.‏
‏- ‏(‏رادها‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
‏- نعم‏،‏ سيدي‏؟‏
اشتبهي في الجميع‏،‏ بما في ذلك أنا‏.‏
القاتل يراقب كل خطواتك‏.‏
كوني حذرة‏.‏
سيدي‏.‏‏.‏‏.‏
لقد تحققنا من لقطات
الدخول والخروج من الحمام‏.‏
لم يبد أي شخص مريباً‏.‏
لم يكن ‏(‏جاجاديش‏)‏ موجوداً في
قائمة الحجز عبر الإنترنت‏،‏ سيدي‏.‏
رسائل البريد الإلكتروني‏،‏ الهواتف المحمولة‏،‏
معرف الـ ‏(‏يو بي آي‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏ لقد تحققنا منها جميعاً‏.‏
في هذه الحالة‏،‏ لا بد أنه
اشترى التذكرة من شباك الحجز‏.‏
‏- أوقفه هنا‏.‏ أوقفه‏.‏
‏- حسناً‏،‏ سيدي‏.‏
أرني الكاميرا التالية‏.‏
حسناً‏،‏ سيدي‏.‏
كبر الشاشة‏.‏
‏- أرني زاوية أخرى‏.‏
‏- حسناً‏،‏ سيدي‏.‏
توقف‏.‏
كبر‏،‏ كبر
كبر على اليد‏.‏
نعم‏!‏
‏- ‏(‏أرجون‏)‏‏!‏
‏- سيدي‏؟‏
تتبع هذا الرجل‏.‏
كيف دخل إلى السينما وأين تجول فيها‏.‏‏.‏‏.‏
‏- ادرس كل ذلك‏.‏
‏- بالتأكيد‏،‏ سيدي‏.‏ بالتأكيد‏.‏
‏- حسناً‏!‏
‏- نعم‏،‏ سيدي‏.‏
التالي‏،‏ التالي‏.‏
التالي‏!‏ التالي‏.‏‏.‏‏.‏
كبر الشاشة‏.‏
توقف‏!‏
أعد اللقطة للوراء‏.‏
للوراء أكثر‏.‏
سيدي‏!‏
انظر هنا‏،‏ سيدي‏.‏ من فضلك‏،‏ ألق نظرة‏.‏
المشتبه به ‏(‏جاجاديش‏)‏ وصل إلى
السينما في عربة أجرة‏،‏ سيدي‏.‏
‏(‏أرجون‏)‏‏،‏ اجمع تفاصيل عربة
الأجرة وتتبع السائق‏.‏‏.‏‏.‏
‏- حسناً‏،‏ سيدي‏.‏
‏- واستدعه إلى المكتب‏.‏
‏- حسناً‏؟‏
‏- بالتأكيد‏،‏ سيدي‏.‏
‏"‏إنه لا يزال بيننا‏"‏
قلادة عتيقة‏.‏‏.‏‏.‏
‏"‏عثرنا على قلادة عتيقة‏"‏
ما العلاقة بين ‏(‏جاجاديش‏)‏ و‏(‏فالجون‏)‏‏؟‏
لقد أنزلت هذا الرجل عند
الساعة ٩‏:‏١٥ عند سينما ‏(‏سانغيثا‏)‏‏،‏ أليس كذلك‏؟‏
من أين ركب معك‏؟‏
في حينا‏،‏ سيدي‏.‏ إنه يعيش في منطقتنا‏.‏
ليس لي أي علاقة به‏،‏ سيدي‏.‏
لكني أعرف أين يعيش‏،‏ سيدي‏.‏
‏- هل يمكنك إرشادنا إليه‏؟‏
‏- نعم‏،‏ سيدي‏.‏
‏- هيا بنا‏.‏
أين هو‏؟‏
تحياتي‏،‏ السيد ‏(‏فالجون‏)‏‏.‏
هذه أنا‏.‏ ‏(‏رادها‏)‏‏.‏
هل تعرفت علي‏؟‏
لقد رأيت صورتك في كتاب‏.‏
هل تتذكر هذه القلادة‏؟‏
هل تذكرك بشيء ما‏؟‏
سيدي‏!‏
‏- سيدي‏!‏ سيدي‏!‏
‏- السيد ‏(‏فالجون‏)‏‏!‏
أيها الطبيب‏!‏
سيدي‏!‏ اهدأ‏،‏ اهدأ‏.‏‏.‏‏.‏
‏(‏نيرمالا‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
‏(‏رادها‏)‏‏!‏ أتعلمين‏.‏‏.‏‏.‏ لقد مرت خمس
سنوات منذ أن تحدث السيد ‏(‏فالجون‏)‏‏.‏
‏.‏‏.‏‏.‏ من أنت‏؟‏
هذه أنا‏.‏ ‏(‏رادها‏)‏‏.‏
أنت فتاة شجاعة‏.‏
هذه‏.‏‏.‏‏.‏ قلادتي‏.‏ إنها لي‏.‏
هل القلادة معك‏؟‏
لقد قدمتها كـ‏.‏‏.‏‏.‏ هدية عيد ميلاد‏.‏
هل يمكنني معرفة لمن أعطيتها‏؟‏
‏(‏نيرمالا‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏ الممثلة‏.‏
تقصد ‏(‏نيرمالا‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
الممثلة الشهيرة في ذلك الوقت‏؟‏
هي‏.‏‏.‏‏.‏
كان لديها ابن‏.‏
ابن‏؟‏
كان يبلغ من العمر اثني عشر عاماً‏.‏
أنا‏.‏‏.‏‏.‏ لقد وضعت هذه في عنقه في ذلك اليوم‏.‏
كان رساماً بارعاً جداً‏.‏
‏- ولكن‏.‏‏.‏‏.‏ ولكن‏.‏‏.‏‏.‏
‏- ماذا حدث‏،‏ سيدي‏؟‏
كان طفلاً غير طبيعي‏.‏
غير طبيعي‏؟‏
لأن‏.‏‏.‏‏.‏ ‏(‏نيرمالا‏)‏ غير المستقرة
كانت تكافح طوال حياتها‏.‏
ولانشغالها بحل مشاكلها الخاصة‏،‏
لم تتمكن من قضاء وقت ممتع مع الصبي‏.‏
ونظراً لنشأته في بيئة مليئة بالتوتر‏،‏
تولدت لديه طاقة سلبية في عقله‏.‏
أخذوه إلى طبيب‏.‏
طبيب نفسي لتلقي العلاج‏.‏
بدأ يتصرف كحيوان‏.‏
لقد حاول أن‏.‏‏.‏‏.‏ حاول قتلي‏.‏
شكراً جزيلاً لك‏،‏ أيها الطبيب‏.‏
من فضلك‏،‏ اعتن به‏.‏
حسناً‏.‏
عزيزتي‏.‏‏.‏‏.‏
إنك تتعاملين مع شخص خطير‏.‏
إنه ليس طبيعياً‏.‏ كوني حذرة‏.‏
عيادة ‏(‏آي كي‏)‏ للطب النفسي
مساء الخير‏،‏ أيها الطبيب‏.‏
‏- مساء الخير‏.‏ تفضلي بالجلوس‏.‏
‏- شكراً لك‏.‏
أنا ‏(‏رادها‏)‏‏.‏ صحفية استقصائية في مجال
الجرائم من قناة ‏(‏ليجيت‏)‏ الإخبارية‏.‏
جميل‏.‏
أنا متأكدة من أنك تعرفين شأن جرائم
القتل المتسلسلة التي تحدث في المدينة‏.‏
نعم‏،‏ أنا أتابع الأخبار‏.‏
لقد جئت إلى هنا لأطلب منك بعض المعلومات‏.‏
بشكل عام‏،‏ أم شيء محدد‏؟‏
كلاهما‏.‏
حسناً‏.‏ يمكنك السؤال‏.‏
أنا أحقق في أمر ما الآن‏.‏
فلا بد أنك سمعت بمقتل البطل ‏(‏رانجيت‏)‏‏.‏
كان أمراً فظيعاً‏،‏ أليس كذلك‏؟‏
لقد شعرت بالاستياء الشديد‏.‏
قبل خمسة عشر عاماً
كانت هناك ممثلة شهيرة تدعى ‏(‏نيرمالا‏)‏‏.‏
وسمعت أن ابنها كان يأتي إليك لتلقي العلاج‏.‏
نعم‏.‏
كانت السيدة ‏(‏نيرمالا‏)‏ تحضره بنفسها‏.‏
لقد أشرفت على علاجه لبضعة أشهر‏.‏
لم أر حالة مثلها حتى الآن‏.‏
هل يمكنك مشاركة بعض المعلومات عن الصبي‏؟‏
مثل أنماط السلوك والسمات
الشخصية وما إلى ذلك‏؟‏
بالتأكيد‏.‏
ولكننا نحافظ عموماً على
سرية معلومات المريض‏.‏
أريد أن أعرف كيف كان
يتفاعل ‏(‏جاجاديش‏)‏ مع علاجك‏.‏
حسناً‏.‏ شكراً لك على المعلومات‏.‏
على الرحب والسعة‏.‏
مرحباً‏،‏ ‏(‏كريشنا‏)‏
لقد أرسلت إليك موقعاً‏.‏
تعال إلى هناك بسرعة‏.‏
حسناً‏.‏
‏(‏أرجون‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
سيدي‏.‏‏.‏‏.‏
‏- ماذا هناك‏؟‏
‏- ألق نظرة‏،‏ سيدي‏.‏
يا إلهي‏!‏
غرفة التحكم‏!‏ عثر على
المشتبه به ‏(‏جاجاديش‏)‏ ميتاً‏.‏
انتهى‏!‏
مهلاً‏.‏‏.‏‏.‏
سيدي‏،‏ أمهلني دقيقتين
قبل أن تطلق النار علي‏.‏
صحيح أنني أردت قتل ‏(‏رانجيت‏)‏‏،‏
لكني لم أكن القاتل‏.‏
لماذا أردت قتله‏؟‏
سيدي‏،‏ كان ‏(‏رانجيت‏)‏ مخادعاً وخائناً‏.‏
لقد عرفته على حبيبتي من أجل فرصة في الأفلام‏.‏
ولكنه استغلها وتسبب في وفاتها‏،‏ سيدي‏.‏
لقد دمر حياتي ولكنه أصبح نجماً
في هذه السنوات الخمس‏،‏ سيدي‏.‏
وبما أنني أقضي عقوبة السجن المؤبد
على أي حال‏،‏ فقد قررت قتله‏،‏ سيدي‏.‏
ولهذا السبب وضعت السم في شرابه‏.‏
كف عن اختلاق الأعذار الواهية‏.‏
لقد مات ‏(‏رانجيت‏)‏‏.‏ لماذا لم تسلم نفسك‏؟‏
أردت أن أسلم نفسي وجئت إليك ذات يوم‏،‏ سيدي‏.‏
كنت أعلم أنك ستجبرني على الاعتراف
بمقتل ‏(‏رانجيت‏)‏ وتلفق لي التهمة مجدداً‏.‏
ولهذا السبب اعتقدت أنني لن أسلم نفسي
إلا بعد القبض على قاتل ‏(‏رانجيت‏)‏‏.‏
ما العلاقة بين الجرائم
الأخرى وبينك وبين ‏(‏ريتيكا‏)‏‏؟‏
‏(‏ريتيكا‏)‏ هي ابنة أخي‏،‏ سيدي‏.‏
عندما كنت أتهرب من الشرطة‏،‏
كنت ألتقي بـ ‏(‏ريتيكا‏)‏ بانتظام‏.‏
وبسبب الشك‏،‏ قام ‏(‏روهيت‏)‏ بتصوير مقطع فيديو لنا
وعرضه على الجميع في الفصل وأهان ‏(‏ريتيكا‏)‏‏.‏
وفي عيد الحب‏،‏ ذهبنا إلى منزل ‏(‏روهيت‏)‏ لحذف
مقطع الفيديو الخاص بنا من هاتفه المحمول‏.‏
لقد وجهنا إليه تحذيراً
واختطفنا هاتفه ثم غادرنا‏.‏
إذاً من الذي قتل ‏(‏ريتيكا‏)‏‏؟‏
أرادت ‏(‏ريتيكا‏)‏ الحصول على مساعدة
المديرة وأرسلت إليها رسالة‏.‏
فجاءت إلى المستودع تبحث عن ‏(‏ريتيكا‏)‏‏.‏
رأتني هناك وفرت هاربة من الخوف‏.‏
وحينها أدركت أنني أضع ‏(‏ريتيكا‏)‏ في خطر أكبر
وأخبرتها ألا تلتقي بي
مجدداً ثم غادرت‏،‏ سيدي‏.‏
أشعر أن ‏(‏ريتيكا‏)‏ كانت ستظل على
قيد الحياة لو أنني بقيت هناك‏.‏
لا ينبغي تركه يفلت من العقاب‏،‏ سيدي‏.‏
‏- ‏(‏أرجون‏)‏‏،‏ اقبض عليه‏.‏
‏- مهلاً‏!‏
لقد أفلت مني في الصباح‏.‏
وبحلول المساء‏،‏ ظهر رأسه فقط‏.‏
أنا في حالة صدمة قاتلة‏.‏
عندما قتل المفوض‏،‏ كان
‏(‏جاجاديش‏)‏ في السينما نفسها‏.‏
ولكن‏.‏‏.‏‏.‏ القاتل كان شخصاً آخر‏.‏
هوية القاتل لا تزال مجهولة‏.‏
تباً‏!‏ لقد عدنا إلى المربع الأول‏.‏
‏(‏كريشنا‏)‏‏،‏ أتعلم ماذا‏؟‏
اسم القاتل الذي نطارده هو ‏(‏جيتين‏)‏‏.‏
ماذا‏؟‏ هل أنت متأكدة‏؟‏
كيف عرفت ذلك‏؟‏
لقد عثرت على قلادة في مسرح جريمة
مقتل ‏(‏رانجيت كومار‏)‏‏،‏ هل تتذكر‏؟‏
إنها تخص المخرج ‏(‏فالجون‏)‏
المتواجد في المستشفى‏.‏
عندما ذهبت لمقابلة السيد
‏(‏فالجون‏)‏‏،‏ أعطاني طرف خيط‏.‏
‏"‏أخذوه إلى الطبيبة ‏(‏لاليثا كوماري‏)‏‏.‏ طبيبة نفسية‏"‏
كانت الممثلة ‏(‏نيرمالا‏)‏ تأخذ ابنها إلى
الدكتورة ‏(‏لاليثا كوماري‏)‏ لتلقي العلاج‏.‏
وعندما علمت بذلك‏،‏ ذهبت لرؤيتها‏.‏
‏(‏جاجاديش‏)‏‏؟‏ من هو ‏(‏جاجاديش‏)‏‏؟‏
ابن السيدة ‏(‏نيرمالا‏)‏ كان
يدعى ‏(‏جيتين‏)‏‏،‏ وليس ‏(‏جاجاديش‏)‏‏.‏
ليس ‏(‏جاجاديش‏)‏‏؟‏
نعم‏.‏ سأصحح معلومتي‏.‏ معذرة‏.‏
هل يمكنك إخباري بشيء عن ‏(‏جيتين‏)‏‏؟‏
نعم‏.‏
هل سمعت بمتلازمة ‏"‏أموك‏"‏‏؟‏
لا‏،‏ أيتها الطبيبة‏.‏
الانفلات‏.‏
الأشخاص المصابون بهذه المتلازمة يتحركون
بين الناس ويؤذون أي شخص يمكنهم إيذاؤه‏.‏
وفي بعض الأحيان يؤذون أنفسهم‏.‏
إنهم يثيرون الفوضى‏.‏
وفي حالات معينة‏،‏ لا يترددون
حتى في ارتكاب جرائم القتل‏.‏
تقصدين أن بإمكانهم قتل الناس فعلياً‏؟‏
نعم‏.‏ هذه حالة ذهانية نادرة‏.‏
ولحسن الحظ‏،‏ كان ‏(‏جيتين‏)‏ في
المرحلة الأولية من هذه المتلازمة‏.‏
واعتقدت أنني إذا وجهت عقله
وحولت تركيزه إلى شيء آخر
فقد يكون هناك حل‏،‏ وبدأت في علاجه‏.‏
هل قالت أي شيء عن حالته العقلية‏؟‏
أيتها الطبيبة‏.‏‏.‏‏.‏
ربما يكون من الطبيعي للقتلة الذين
يعانون من هذه الحالة العقلية أن يقتلوا‏.‏
ولكن ماذا عن اتباع نمط اللوحات الفنية‏؟‏
هل تحبين الغناء‏؟‏
نعم‏،‏ أيتها الطبيبة‏.‏ لدي شغف بالموسيقى‏.‏
وأنا أحاول العثور على
فرصة للتعبير عن نفسي‏.‏
ها أنت ذا‏.‏
هذا نزوع بشري عام‏.‏
عندما يحب الناس شيئاً
ما‏،‏ فإنهم يعبرون عنه‏.‏
لماذا نتحدث عن الآخرين‏؟‏
انظري إلى نفسك‏.‏
لقد عبرت عن حبك للموسيقى
من خلال خلفية هاتفك‏.‏
نعم‏.‏
إنه أمر طبيعي‏.‏
ولكن في حالة قاتلكم‏،‏ فقد
ذهب الأمر إلى مدى آخر‏.‏
بتحويل اهتمامه بالرسم إلى نمط متبع‏،‏
فإنه يلجأ إلى ارتكاب جرائم القتل‏.‏
وعند النظر إلى كل جريمة
على حدة‏،‏ لن يفهم أحد هذا‏.‏
ولكن عندما تفكين لغز هذا
النمط‏،‏ ستفهمين بالتأكيد‏.‏
أن شخصاً واحداً يقف وراء ذلك‏.‏
أيتها الطبيبة‏،‏ كم من الوقت
استمر علاجك لـ ‏(‏جيتين‏)‏‏؟‏
كان يراجعني بانتظام
لبضعة أشهر من أجل علاجه‏.‏
ولكن والدته انتحرت لسبب ما‏.‏
لم أره بعد ذلك أبداً‏.‏
ربما مرت خمسة عشر عاماً‏.‏
خمسة عشر عاماً‏؟‏
إنه مجنون لعين‏.‏
‏(‏كريشنا‏)‏‏،‏ هل لديك أي خطة‏؟‏
ما سبب هذا المؤتمر الصحفي الطارئ‏؟‏
لقد عثرنا على القاتل‏.‏
من هو‏؟‏
‏(‏جيتين‏)‏‏.‏
إنه شخص مضطرب عقلياً‏.‏
هل يمكنك تقديم المزيد
من التفاصيل عن ‏(‏جيتين‏)‏‏؟‏
لقد تمكنا من العثور على صورة
لـ ‏(‏جيتين‏)‏ عندما كان طفلاً‏.‏
يرجى تعميم هذه الصورة في وسائل الإعلام‏.‏
القاتل بالتأكيد يعيش بيننا‏.‏
إنه يراقب كل خطوة من خطواتنا‏.‏
‏"‏بلا شك‏،‏ القاتل يعيش بيننا‏"‏
‏"‏القاتل أعسر‏"‏
لم يكن ‏(‏أرجون‏)‏ معي عندما ماتت ‏(‏ريتيكا‏)‏‏.‏
‏"‏أنت لست متواجداً هنا منذ ظهر اليوم‏؟‏‏"‏
وحتى عندما مات ‏(‏روهيت‏)‏ و‏(‏عائشة‏)‏‏،‏
وصل متأخراً إلى الموقع‏.‏
‏- ‏"‏مرحباً‏!‏ ‏(‏أرجون‏)‏‏،‏ أين أنت‏؟‏‏"‏
‏- ‏"‏في جولة تفقدية‏،‏ سيدي‏"‏
تباً‏!‏
وفي اليوم الذي مات فيه المفوض‏،‏
كان متواجداً في السينما‏.‏
إذاً‏.‏‏.‏‏.‏
أنا لا أزال بينكم
سيدي
لقد وجدنا محرك الأقراص
هذا في موقع مقتل المفوض‏.‏
إنه محمي بكلمة مرور‏.‏
لم يتمكن فريقنا من فك تشفيره‏.‏
ولذا‏،‏ تم إرساله إلى فريق
خبراء من المستوى الأعلى‏.‏
لقد فكوا التشفير وأرسلوا
إلينا المعلومات المستخرجة‏.‏
وهناك شيء آخر‏.‏
مقال زوجتك بالإضافة إلى تفاصيل إضافية
موجودة أيضاً في محرك الأقراص‏،‏ سيدي‏.‏
مرحباً‏،‏ ‏(‏رادها‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
وجد فريقي محرك أقراصك
الشخصي في موقع مقتل المفوض‏.‏
ما الذي يحدث هنا‏؟‏
ماذا‏؟‏
وجدوا محرك أقراصي في مسرح الجريمة‏؟‏
هذا مستحيل‏.‏
هل يمكنك مشاركة محتوى محرك الأقراص‏؟‏
حسناً‏.‏
كان ينبغي أن يكون محرك
الأقراص هذا مع رئيس العمل‏.‏
‏(‏رادها‏)‏‏؟‏
مرحباً‏،‏ ‏(‏كريشنا‏)‏‏!‏
يجب أن أخبرك بشيء مهم‏.‏
ما هو‏؟‏
القاتل الذي نبحث عنه ليس سوى‏.‏‏.‏‏.‏
‏- ماذا‏؟‏
‏- نعم‏.‏
‏(‏رادها‏)‏‏،‏ كوني حذرة‏.‏
سأهتم أنا بالباقي‏.‏
حسناً‏،‏ يا ‏(‏كريشنا‏)‏‏.‏
مرحباً‏؟‏ ‏(‏رادها‏)‏‏!‏ مرحباً‏!‏
مرحباً‏،‏ ‏(‏رادها‏)‏‏!‏
‏(‏رادها‏)‏‏!‏
يا إلهي‏!‏
سيدي‏،‏ ‏(‏كيرشنر‏)‏ آخر موقع نشط للسيدة
‏(‏رادها‏)‏ كان قناة ‏(‏ليجيت‏)‏ الإخبارية‏.‏
لقد تم اختطاف السيدة
‏(‏رادها‏)‏ من هناك‏،‏ سيدي‏.‏
لقد تحققنا من لقطات
كاميرات المراقبة‏،‏ سيدي‏.‏
ولمدة ساعة كاملة حتى اختطاف السيدة‏،‏
كانت هناك شاحنة صغيرة متوقفة في الخارج‏.‏
شاحنة صغيرة‏؟‏
واختفت الشاحنة بعد ذلك‏.‏
ربما استخدم القاتل
الشاحنة لعملية الاختطاف‏.‏
هل تمكنت من تتبع الشاحنة‏؟‏
نعم‏،‏ سيدي‏.‏
بعد السير لفترة قصيرة‏،‏ توقفت الشاحنة
عند ‏(‏سري لاكشمي ناجار‏)‏‏،‏ سيدي‏.‏
ولم تكن هناك أي حركة منذ ذلك الحين‏،‏ سيدي‏.‏
راقب عبر كاميرات المراقبة كل
مركبة تمر بمكان اختفاء ‏(‏رادها‏)‏‏.‏
نبه كل نقطة تفتيش في المدينة‏.‏
أنا ذاهب إلى هناك‏.‏
‏- ابق أنت هنا وأطلعني على المستجدات‏.‏
‏- حسناً‏،‏ سيدي‏.‏
‏- حسناً‏؟‏ اذهب‏.‏
‏- نعم‏،‏ سيدي‏.‏
لقد نفد وقتك
سحقاً‏!‏
إنه مجنون لعين‏!‏
هويته لا تزال مجهولة
‏"‏مهلاً‏،‏ تعال إلى هنا‏"‏‏،‏ ‏"‏سيدي‏؟‏‏"‏
‏"‏أين رئيسك‏؟‏‏"‏
‏"‏في مكتبه الخاص‏،‏ سيدي‏.‏‏"‏
ما الذي تحاول فعله‏،‏ يا ‏(‏رافي‏)‏‏؟‏
سأقتلك‏.‏
لا تفعل يا ‏(‏رافي‏)‏‏.‏ لا تقتلني
أرجوك‏.‏ أرجوك لا تقتلني‏.‏
لن أقتلك أنا بنفسي‏.‏
بل ستموت وحدك‏.‏
لماذا تفعل كل هذا‏؟‏
لقد كشفت أمري‏.‏ كان هذا خطأك‏.‏
ماذا‏؟‏
‏"‏وجدوا محرك أقراصي في مسرح الجريمة‏؟‏‏"‏
‏"‏هذا مستحيل‏"‏
هل يمكنك مشاركة محتوى محرك الأقراص‏؟‏
‏"‏حسناً‏"‏
‏"‏سلم محرك الأقراص هذا إلى رئيس العمل غداً‏"‏
يجب أن يكون محرك الأقراص
هذا مع رئيس العمل‏.‏
‏"‏مرحباً‏،‏ ‏(‏رادها‏)‏‏"‏
‏"‏لقد طلبت منك استلام
محرك أقراص من موظفنا‏،‏ ‏(‏رافي‏)‏‏"‏
‏"‏هل استلمته‏؟‏‏"‏
‏"‏لا يا ‏(‏رادها‏)‏‏.‏ لم يعطني ‏(‏رافي‏)‏ أي محرك أقراص‏.‏‏"‏
هل التحقق من الخلفية معلق‏؟‏
أهلاً‏،‏ ‏(‏رادها‏)‏‏؟‏
‏(‏هاري‏)‏‏،‏ سأرسل لك صورتين‏.‏
إحداهما في طفولته والأخرى في شبابه‏.‏
قارن بينهما عبر الذكاء الاصطناعي
وأخبرني إذا كانتا تعودان للشخص نفسه‏.‏
أرسل لي الصور‏.‏
حسناً‏،‏ سأرسلها الآن حالاً‏.‏
التواريخ التي كان فيها ‏(‏رافي‏)‏ في
إجازة وتواريخ جرائم القتل متطابقة‏!‏
نعم‏،‏ أخبرني يا ‏(‏هاري‏)‏‏.‏
‏(‏رادها‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
صورة الطفولة وصورة البلوغ اللتان
أرسلتهما لي متطابقتان بنسبة مئة بالمئة‏.‏
متطابقتان بنسبة مئة بالمئة‏؟‏
تطابق العينين والأنف
القاتل الذي نبحث عنه ليس
سوى عامل مكتبنا‏،‏ ‏(‏رافي‏)‏‏.‏
لقد غير ‏(‏رافي‏)‏ هويته إلى ‏(‏جيتين‏)‏
ليرتكب كل جرائم القتل هذه‏.‏
يا ‏(‏رافي‏)‏‏،‏ على حد علمي
أنت رجل طيب‏،‏ يا ‏(‏رافي‏)‏‏.‏
إذا كنت ترغب في العلاج بصفتك
‏(‏جيتين‏)‏‏،‏ فسأرتب ذلك لك‏.‏
كيف‏؟‏
أنت على وشك الموت‏،‏ أليس كذلك‏؟‏
‏(‏جيتين‏)‏‏،‏ ‏(‏جيتين‏)‏‏!‏ استمع إلي‏.‏
‏(‏جيتين‏)‏‏،‏ ماذا تفعل‏؟‏
أنا أرسم لوحة‏.‏
لوحة المومياء المصرية‏!‏
أرجوك‏،‏ لا تقتلني يا ‏(‏جيتين‏)‏‏.‏
‏(‏جيتين‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
‏(‏جيتين‏)‏‏،‏ استمع إلي يا ‏(‏جيتين‏)‏‏.‏
‏- ‏(‏جيتين‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
‏- لا تتحدث‏!‏
أين أنت‏،‏ يا ‏(‏رادها‏)‏‏؟‏
أين أنت‏؟‏
‏(‏جيتين‏)‏‏،‏ لا تفعل هذا يا
‏(‏جيتين‏)‏‏.‏ أرجوك يا لا
لا تقتلني يا ‏(‏جيتين‏)‏‏.‏ ‏(‏جيتين‏)‏‏!‏ أرجوك يا
مهلاً‏!‏
‏(‏رادها‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏ ‏(‏رادها‏)‏‏!‏
‏(‏رادها‏)‏‏.‏‏.‏‏.‏
هل أنت بخير‏؟‏
لا بأس‏.‏
القاتل المختل‏،‏ ‏(‏جيتين‏)‏‏،‏ مات أخيراً‏.‏
وتنفست المدينة الصعداء‏.‏
الجماهير تشيد بمساعد مفوض الشرطة ‏(‏كريشنا‏)‏‏.‏
مرحباً‏،‏ ‏(‏رادها‏)‏‏.‏ تفضلي بالدخول‏.‏
كيف حالك‏،‏ يا سيدتي‏؟‏
أنا بخير‏.‏ شكراً لك‏.‏
مبارك لك‏.‏ لقد فعلتها أخيراً‏.‏
ولهذا السبب أردت أن أشكرك شخصياً‏.‏
على الرحب والسعة دائماً‏.‏
طوال هذه السنوات نجحت في تدبير الأمر
ببراعة يا سيدتي‏،‏ دون أن يعلم أحد‏.‏
هل تعلمين ما هذا‏،‏ يا سيدتي‏؟‏
إنها وصفتك الطبية المكتوبة بخط
يدك لـ ‏(‏رافي‏)‏ المعروف باسم ‏(‏جيتين‏)‏‏.‏
لقد وجدنا هذا في جيب ‏(‏جيتين‏)‏‏.‏
ليس هذا فحسب‏،‏ يا سيدتي‏.‏
لقد أخبرتني بكذبة منمقة وهي
أنك لم تلتقي ب_K_ ‏(‏جيتين‏)‏ منذ ١٥ عاماً‏.‏
ولكن في منزل ‏(‏جيتين‏)‏‏،‏
وجدنا العديد من هذه الوصفات الطبية باسم ‏(‏رافي‏)‏‏.‏
إذاً‏,‏ كان ‏(‏جيتين‏)‏ يلتقي
بك بانتظام تحت اسم ‏(‏رافي‏)‏‏.‏
ولقد خططتما معاً لجرائم
القتل هذه بشكل متقن‏.‏
هل تعلمين ما هذا‏؟‏
سلسلة ‏(‏ريتيكا‏)‏‏.‏
السلسلة التي وجدناها في
منزلك بينما كنت في العيادة‏.‏
بدافع الفضول فقط‏.‏‏.‏‏.‏
‏(‏جيتين‏)‏ مجرد مريض‏.‏
مختل عقلي يعاني من متلازمة ‏"‏أموك‏"‏‏.‏
ولكن لكونك طبيبة‏،‏ ما كل هذا‏؟‏
ما هي مشكلتك‏؟‏
ليس ‏(‏جيتين‏)‏ هو المريض الوحيد هنا‏.‏
بل أنا أيضاً‏.‏
حتى أنا أعاني من اضطراب
الشخصية الهستيرية ‏(‏HPD‏)‏‏.‏
وأنا مستعدة للذهاب إلى أبعد حد
من أجل نيل الاهتمام والتقدير‏.‏
وكلانا يستمتع بذلك‏.‏
إنه مستعد لفعل أي شيء لأجلي‏.‏
لقد وجهت ‏(‏جيتين‏)‏ بهذه
الطريقة من خلال علاجك له‏.‏
كنت أنا من يختار الضحايا‏،‏ وأنا
من يدفعه لارتكاب الجرائم‏.‏
كانت ‏(‏ريتيكا‏)‏ فتاة بريئة‏،‏ يا سيدتي
كيف استطعت قتلها‏؟‏
ترهات‏!‏ أنا لا أؤمن بكل هذا‏.‏
يجب أن تكون ضحيتنا شخصية مشهورة‏.‏
عندما نقتل‏،‏ يجب أن يتساءل
الجمهور عن هوية القاتل‏.‏
وبدلاً من ذلك‏،‏ كيف يمكن للناس إلقاء اللوم
على ‏(‏ريتيكا‏)‏ و‏(‏جاجاديش‏)‏ بينما كنا نحن القتلة‏؟‏
لماذا يجعلونهم مشهورين‏؟‏
لهذا السبب تخلصت منهم‏.‏
أنا لا أحب هذه الشرطة‏،‏ والبلاغات‏،‏
والإعلام‏.‏‏.‏‏.‏ إنه خطؤهم الفادح‏.‏ كل هذا هراء‏!‏
هل تعلم ما هي هويتي‏؟‏
الشهرة والعلانية التي تمنحونها لي‏.‏
إذاً‏،‏ لن تكوني ظاهرة للعيان‏.‏
ولكنك تريدين هوية تجلب الاهتمام‏.‏
هذا هو جوهر اضطراب الشخصية الهستيرية‏.‏
هذه لعبتي‏.‏ وأنا أستمتع بها‏.‏
عندما لا أستطيع تجنب
الأمر‏،‏ أبحث عن المتعة فيه‏.‏
لقد اكتشفت كل شيء عني‏.‏ كيف
اعتقدت أنني سأدعك تذهبين‏؟‏
بمعرفتي بكل هذه الأمور عنك‏،‏
ما الذي جعلك تعتقدين أنني سآتي بمفردي‏؟‏
هيا‏!‏ تحركوا‏!‏ بسرعة‏!‏
أسرعوا‏!‏
لقد انتهت لعبتك‏.‏
اللعبة تبدأ الآن‏.‏
‏- لا‏،‏ لا‏!‏
‏- يا إلهي‏!‏
سحقاً‏!‏
هوية القاتل معروفة
‏(‏رادها‏)‏‏،‏ لقد قمت بعمل رائع‏.‏
أنا فخور بك‏.‏
لماذا تعتقدين أن الطبيبة
‏(‏لاليثا كوماري‏)‏ دبرت جرائم القتل هذه‏؟‏
‏(‏لاليثا كوماري‏)‏ تعاني من حالة
عقلية تسمى اضطراب الشخصية الهستيرية‏.‏
والمصابون بهذا الاضطراب يذهبون عموماً
إلى أي مدى لإثبات وجودهم وجذب الانتباه‏.‏
كان ‏(‏جيتين‏)‏ مجرد سلاح‏.‏
‏- يا إلهي‏!‏
‏- ماذا حدث‏؟‏
‏(‏كريشنا‏)‏‏!‏
‏(‏لاليثا كوماري‏)‏ ليست شخصاً
عادياً‏.‏ إنها مريضة نفسية‏.‏
ليس ‏(‏جيتين‏)‏ وحده‏.‏
فلا بد أنها صنعت العديد من
أمثال ‏(‏جيتين‏)‏ في حياتها‏.‏
ما الذي يجعلك تقولين ذلك‏؟‏
ابتسامتها‏.‏
كلماتها الأخيرة‏.‏
‏"‏اللعبة تبدأ الآن‏"‏
إم فور إم‏.‏‏.‏‏.‏ إم فور إم‏.‏‏.‏‏.‏ ♪
إم فور إم‏.‏‏.‏‏.‏ إم فور إم ♪
في ساعة الظلام الدامس في جوف الليل‏.‏‏.‏‏.‏ ♪
ها قد جاء قاتل لا يمكنك مقاومته ♪
سينتزع قلبك ويقبض روحك ♪
إنه يعشق رائحة الدماء ولهذا سيواصل طريقه ♪
‏- من هو‏؟‏
‏- مثير للتشويق ♪
‏- إنه قاتل‏.‏‏.‏‏.‏ ♪
‏- من هو‏؟‏
‏- مثير للتشويق ♪
‏- إنه قاتل‏.‏‏.‏‏.‏ ♪
‏- من هو‏؟‏
‏- مثير للتشويق ♪
‏- إنه قاتل‏.‏‏.‏‏.‏ ♪
‏- من هو‏؟‏
‏- مثير للتشويق ♪
‏- إنه قاتل‏.‏‏.‏‏.‏ ♪
إم فور إم‏،‏ إم فور إم‏.‏‏.‏‏.‏ ♪
قلب كصخرة صماء لا يلين أبداً
خراب يهيم في غياهب الليل
إنه الآن يدق طبول الموت
ويرسم الرعب في عالم اليوم
سينتزع قلبك ويقبض روحك
إنه يعشق رائحة الدماء ولهذا سيواصل طريقه
‏- من هو‏؟‏
‏- مثير للتشويق‏.‏‏.‏‏.‏ ♪
‏- إنه قاتل‏.‏‏.‏‏.‏ ♪
‏- من هو‏؟‏
‏- مثير للتشويق‏.‏‏.‏‏.‏ ♪
‏- إنه قاتل‏.‏‏.‏‏.‏ ♪
يملك قلباً أسود‏.‏‏.‏‏.‏ ♪
والظلام يكسو روحه ♪
الحياة مثل رقعة شطرنج
ووعاء مليء بالألوان ♪
مثل لوحة على جدار في إطار صامت ♪
وهكذا تماماً يرسم مقتل إنسان‏!‏ ♪
‏- في ساعة الظلام الدامس‏.‏‏.‏‏.‏
‏- في جوف الليل ♪
ها قد جاء قاتل لا يمكنك مقاومته ♪
‏- من هو‏؟‏
‏- مثير للتشويق ♪
‏- إنه قاتل ♪
إم فور إم‏،‏ إم فور إم‏.‏‏.‏‏.‏ ♪