الترجمة والتعديل
✦•••✦ احمد ارتق ✦•••✦
📌 https‏:‏//t‏.‏me/artaq١٢
❤️ بدعمكم نستمر في تقديم الأفضل دائماً ❤️
افرغوا الحمولة‏.‏
سمعت أن بضاعة اليوم ليست سيئة‏.‏
لقد وصلت البضاعة‏.‏
ما أجمل هاتين العينين‏!‏
ماذا تنتظر‏؟‏
لا تضيعها‏.‏
هذه الفتاة مثيرة للاهتمام‏.‏
كوني مطمئنة‏.‏
سأبيعك بسعر جيد‏.‏
اللعنة‏.‏
من الطراز الأول‏.‏
أنتم‏.‏‏.‏‏.‏
من أنتم بحق الجحيم‏؟‏
رجال ‏(‏العجوز‏)‏‏.‏
شكراً لإنقاذكم لنا‏.‏
على الرحب والسعة‏.‏
شكراً‏.‏
حان وقت تنظيف القمامة‏.‏
ماذا تفعلين‏؟‏
أنظف القمامة‏.‏
الجثث‏.‏
الأسلحة‏.‏
وهذه البقايا الصغيرة‏.‏
فجروها كلها‏.‏
قاعدة ‏(‏العجوز‏)‏‏:‏ لا تترك أي نهايات سائبة‏.‏
مجموعة من الأطفال‏،‏ أي تهديد يمثلون‏؟‏
بقاؤهم على قيد الحياة يمثل تهديدا‏.‏
إذا أمسك بهم مهربون آخرون‏.‏
سيكون مصيرهم أسوأ‏.‏
من الأفضل أن يموتوا بسرعة‏.‏
بدلا من العيش في ألم‏.‏
قنبلة لمس‏،‏ لمسة واحدة وتنفجر‏.‏
اكسري قواعد ‏(‏العجوز‏)‏‏،‏ وسنموت جميعا‏.‏
توقفي عن الهراء‏.‏
لقد نفد منا الوقت‏.‏
استمتعي بوقتك بمفردك‏.‏
تراجعوا‏.‏
لعبة القتل‏.‏
هذا المتجر‏.‏
تديره الفتاة العمياء وشقيقتها فقط‏.‏
ماذا تفعلون‏؟‏
ما الذي يجري‏؟‏
أختي‏.‏
هدئي من روعك‏،‏ لا تذعري‏.‏
نحن الإخوة‏.‏
بدءا من الأول من هذا الشهر‏.‏
نحن هنا لجمع أموال الحماية‏.‏
ليس كثيرا‏.‏
خمسون ألفا‏.‏
حسنا‏.‏
سأدفع لكم‏.‏
دعنا نتحدث في الخارج‏.‏
بهذه السهولة‏.‏
هل يجب أن أطلب فائدة إذن‏؟‏
أفلتني‏.‏
لم أجرب فتاة عمياء من قبل‏.‏
مرحبا يا أختي‏.‏
تعالي إلى هنا‏.‏
مرحبا‏.‏
هنا الطوارئ‏.‏
كيف يمكنني مساعدتك‏؟‏
لقد حددنا موقع هاتفك‏.‏
يرجى إبقاء الخط مفتوحا‏.‏
سأقتلك تبا لك‏.‏
رقم الشارة ٩٥٠١‏.‏
وقعت جريمة قتل في شارع ‏(‏نانيانغ‏)‏‏.‏
أطلب الدعم‏.‏
أختي‏.‏
هل أنت بخير‏؟‏
أنا بخير‏.‏
لا تخافي‏.‏
كانت هذه مجرد إجراءات قياسية‏.‏
لذلك كان الأمر رسميا‏.‏
لا داعي للتوتر‏.‏
حادث قطار ‏(‏نانتشنغ‏)‏ الكبير قبل ثلاث سنوات‏.‏
كنتما أنتما الاثنتان في ذلك القطار‏.‏
نعم‏.‏
أنقذت أختي ثلاثة عشر شخصا في العربة‏.‏
أراد العديد من الصحفيين إجراء مقابلة معها‏.‏
لكنها رفضتهم جميعا‏.‏
الشهرة شيء جيد‏.‏
لماذا الرفض‏؟‏
لقد كانت مجرد كارثة‏.‏
لا شيء يستحق التباهي به‏.‏
النجدة‏.‏
‏(‏مينغتشو‏)‏‏،‏ لا تخافي‏.‏
أختي‏.‏
هل هذه أنت‏؟‏
رب ضارة نافعة‏.‏
السماء‏.‏
جعلتني ألتقي بأختي في ذلك الحادث‏.‏
لولا أختي‏.‏
لم أكن لأتمكن من الذهاب
إلى مدرسة للمكفوفين أيضا‏.‏
هل فتحتما المقهى معا‏؟‏
نعم‏.‏
يمكنك ذلك أيضا‏.‏
أختي تضع الأشياء في أماكن ثابتة‏.‏
أعرف مكانها عن طريق اللمس‏.‏
سيدي‏.‏
مؤكد‏.‏
الشخص الذي هرب هو ‏(‏جرذ السم‏)‏‏.‏
أعتقد أنه يمكننا إصدار
مذكرة توقيف على الفور‏.‏
بدون أدلة دامغة‏.‏
لا تنبه العدو‏.‏
أيها الضابط‏.‏
هل يمكننا المغادرة الآن‏؟‏
نعم‏.‏
أبقي هاتفك مفتوحا‏.‏
أختي‏،‏ هل أنت مصابة‏؟‏
أنا بخير‏.‏
ولكن‏.‏
لماذا عدت إلى المنزل مبكرا اليوم‏؟‏
أردت أن أفاجئك‏.‏
لم أتوقع حدوث هذا‏.‏
لحسن الحظ جاءت الشرطة في الوقت المناسب‏.‏
ولكن‏.‏
في المرة القادمة التي
تعودين فيها إلى المنزل‏.‏
أخبريني مسبقا‏.‏
علمت ذلك‏.‏
‏(‏مينغتشو‏)‏‏.‏
هناك متسول صغير خلفنا‏.‏
انتظري هنا للحظة‏.‏
سأذهب لأعطيه بعض الفكة‏.‏
انتظريني هنا‏.‏
خطوة جريئة‏.‏
دعنا نتحدث هناك‏.‏
مكان جميل اخترته‏.‏
لقد اخترته خصيصا لك‏.‏
أخبري اخي بما تريدين قوله‏.‏
أختي‏.‏
أنا هنا‏.‏
لدي فكة أيضا‏.‏
لقد رحل بالفعل‏.‏
دعينا نعود إلى المنزل‏.‏
‏(‏مينغتشو‏)‏‏.‏
اذهبي إلى العمة ‏(‏تشين‏)‏
واشتري لي بعض الجوانجبينج‏.‏
يجب أن أنظف المعدات الليلة‏.‏
أخيرا سمحت لي بالخروج بمفردي‏.‏
أنا ذاهبة إذن‏.‏
كوني حذرة‏.‏
حسنا‏.‏
أشك في أن هذا ليس اختفاء بسيطا‏.‏
‏(‏جرذ السم‏)‏ يعرف الكثير‏.‏
قد يكون اختراقا‏.‏
للقضاء على عصابة الجريمة العابرة للحدود‏.‏
لسنا الوحيدين الذين نبحث عنه‏.‏
العديد من القوات الأخرى تضع أعينها عليه‏.‏
أدلة غير كافية‏.‏
فقدت القرائن‏.‏
مزيد من التحقيق هو مضيعة للموارد‏.‏
أغلق القضية‏.‏
أغلقها‏.‏
إذا تركنا هذا الدليل يذهب‏.‏
فلن نقترب أبدا مرة أخرى‏.‏
أنت شرطي‏.‏
يجب أن تتبع الأوامر‏.‏
إذا لم نحقق‏،‏ فمن سيفعل‏؟‏
أنا لا أريد‏.‏
أن ينتهي بك الأمر مثل والدك‏.‏
لقد ألقى بنفسه في القضايا‏.‏
وفقد حياته‏.‏
أنت لا تزال شابا‏.‏
لن أوقع على تقرير الإغلاق‏.‏
بحلول العاشرة من صباح الغد‏.‏
أريد ملفات القضية على مكتبي‏.‏
وقعت العديد
من جرائم القتل في المدينة مؤخرا‏.‏
تشتبه الشرطة في أن‏.‏
هذه الجرائم يقف وراءها‏.‏
منظمة قتلة محترفة‏.‏
تستخدم المنظمة أساليب قاسية‏.‏
ولا تترك أي ناجين‏.‏
ويشتبه أيضا في‏.‏
تواطؤهم مع عصابات إجرامية محلية‏.‏
لتنفيذ اغتيالات مستهدفة‏.‏
مرحبا‏.‏
تحقق من كاميرات المراقبة بالقرب
من المقهى مرة أخرى من أجلي‏.‏
أي خيوط حول ‏(‏جرذ السم‏)‏‏؟‏
الجميلة واللطيفة‏.‏
والمحبوبة والممتازة السيدة ‏(‏مينغهوي‏)‏‏.‏
لقد وصل طلبك بأمان‏.‏
لقد عدت‏.‏
لنتناول العشاء أولا‏.‏
رائحته طيبة‏.‏
إذا لم تأت لتأكلي‏.‏
فإن الجوانجبينج الخاص بك
سيكون في بطن ‏(‏مينغتشو‏)‏‏.‏
ما زلت أنظف المعدات يا ‏(‏مينغتشو‏)‏‏.‏
سأحضره لك إلى الأسفل‏.‏
لا تنزلي‏.‏
الأرضية زلقة‏.‏
لا بأس‏.‏
سأنتظرك هنا‏.‏
أختي‏.‏
هل تتذكرين‏؟‏
عندما كنا في دار الأيتام‏.‏
كنت دائما جائعة‏.‏
في كل مرة كانت تقرقر فيها بطني‏.‏
كنت دائما تحضرين
لي ‏"‏الجوانجبينج‏"‏ بطريقة سحرية‏.‏
في ذلك الوقت‏،‏ كنت أعتقد حقا‏.‏
أن الجوانجبينج‏.‏
كان ألذ شيء في العالم‏.‏
‏(‏مينغتشو‏)‏‏،‏ إليك الجوانجبينج الخاص بك‏.‏
كلي ببطء‏،‏ لا تختنقي‏.‏
أختي‏.‏
كلي أنت أيضا‏.‏
أنا شبعانة‏.‏
كلي أنت‏.‏
اكتشفت لاحقا‏.‏
أن الخبز المسطح‏.‏
كنت تحضرينها في كل مرة تتعرضين فيها للضرب‏.‏
أختي‏.‏
هل تستمعين‏؟‏
أنا أستمع‏.‏
بعد أن غادرت‏.‏
كانت أمنية عيد ميلادي كل عام‏.‏
هي أن تعودي‏.‏
اليوم‏.‏
هو الذكرى السنوية الثالثة للم شملنا‏.‏
أختي‏.‏
لن نفترق أبدا مرة أخرى‏.‏
أليس كذلك‏؟‏
نعم‏.‏
أبدا مرة أخرى‏.‏
أختي‏.‏
طوال هذه السنوات‏.‏
هل كنت بمفردك أيضا‏؟‏
لقد تبناني شخص ما‏.‏
وبعض الأطفال الآخرين‏.‏
كنا نطلق عليه اسم ‏(‏العجوز‏)‏‏.‏
ابقوا في تشكيلتكم‏.‏
تمسكوا بالحبل‏.‏
تحققوا من أسلحتكم‏.‏
ثم ادفعوا للأمام بقوة‏.‏
أيتها السيدات‏.‏
ابقين منخفضات في الماء‏.‏
أبقين رؤوسكن لأسفل‏.‏
جيد جدا‏،‏ جيد جدا‏.‏
اسحبن بقوة أكبر‏.‏
قتال قريب‏،‏ نعم‏،‏ جيد‏.‏
ممتاز‏.‏
هدفنا هو أن نصبح‏.‏
الأسلحة الأكثر فتكا في العالم‏.‏
الأكثر نخبة وقدرة‏.‏
هذه هي الطريقة الوحيدة‏.‏
لنبقى على قيد الحياة في هذا العالم اللعين‏.‏
مفهوم‏؟‏
نعم‏،‏ أيها ‏(‏العجوز‏)‏‏.‏
ماذا نحن‏؟‏
عائلة‏.‏
ما الذي يجب أن تتذكروه دائما‏؟‏
ألا نفترق أبدا‏.‏
لا تتساهلي فقط لأنها أختك‏.‏
هذه هي غريزتك القاتلة‏.‏
أيتها الفتيات‏.‏
اليوم‏.‏
هذا لمساعدتكم على التعلم‏.‏
لا يمكننا تحت أي ظرف من
الظروف أن نسترخي حذرنا‏.‏
أريد أن أراكم جميعا‏.‏
كيفية قلب الطاولة في الشدائد‏.‏
عُد‏.‏
ثبتها‏.‏
‏(‏تشاو شي‏)‏‏.‏
أنت ممتازة‏.‏
لكنك بحاجة إلى تعلم
كيفية حل المشاكل بنفسك‏.‏
أنت الآن تحميها‏.‏
هذا يدمر الذات أيضا‏.‏
احبسوها‏.‏
كلي بسرعة‏.‏
تمهلي‏.‏
شكراً لك‏.‏
هل فكرت يوما في مغادرة هذا المكان‏؟‏
فكرت في ذلك‏.‏
لكن يجب أن أبقى على قيد الحياة أولا‏.‏
إلى أين ستذهبين عندما تغادرين‏؟‏
للبحث عن أختي‏.‏
إنها عمياء‏.‏
أنا قلقة جدا عليها‏.‏
ماذا عنك‏؟‏
أنا‏؟‏
لا أعرف‏.‏
أين عائلتك‏؟‏
إذن من الآن فصاعدا‏.‏
سأكون أختك‏.‏
لقد كبرنا معا‏.‏
لم يُترك أحد في الخلف أبدا‏.‏
بعد أن عدت‏.‏
هل ما زلت على تواصل معهم‏؟‏
لا‏.‏
ذهب كل منا في طريقه بعد أن كبرنا‏.‏
لو رأوني وأنا سعيدة‏.‏
سيفرحون لأجلي‏.‏
أختي‏.‏
طوال هذه السنوات‏.‏
هل مررت بالكثير بمفردك‏؟‏
طالما أنك بجانبي‏.‏
كل شيء يستحق العناء‏.‏
تم رفض‏.‏
تمهلي‏.‏
المشرعون راضون جدا عنكم‏.‏
تم التعامل مع عقبات
الحملة هذه بسلاسة تامة‏.‏
ولكن‏.‏
هناك نهاية سائبة واحدة‏.‏
هناك شخص يدعى ‏(‏جرذ السم‏)‏‏.‏
يعرف الكثير من الأشياء عنا‏.‏
لقد تسبب في مشاكل واختفى‏.‏
إذا وجده شخص آخر‏.‏
سيكون ذلك سيئا بالنسبة لنا‏.‏
اعثروا عليه من أجلي‏.‏
أين شوهد آخر مرة‏؟‏
قهوتك جاهزة‏.‏
شكراً لك‏.‏
لقد انتظرتني حتى وقت متأخر‏.‏
أنا مغادرة الآن‏.‏
وداعا‏.‏
وداعا‏،‏ اعتني بنفسك‏.‏
عذرا‏،‏ لقد أغلقنا‏.‏
مرحبا‏.‏
هل أنت بمفردك هنا‏؟‏
أختي هنا أيضا‏.‏
ستعود قريبا‏.‏
هل يمكنني مساعدتك في شيء‏؟‏
أبحث عن شخص ما‏.‏
من‏؟‏
الشخص الموجود في هذه الصورة‏.‏
هل هي أختك‏؟‏
نعم‏.‏
ما اسمها‏؟‏
‏(‏مينغهوي‏)‏‏.‏
هل تعرفينها‏؟‏
نحن أصدقاء مقربون كبرنا معا‏.‏
نحن نعرف بعضنا البعض جيدا‏.‏
أصدقاء مقربون‏.‏
أعرف عنكما‏.‏
لقد أخبرتني أختي‏.‏
ماذا قالت‏؟‏
قالت‏.‏
على الرغم من أنكما يتيمان‏.‏
ولكن‏.‏
ساعدتما بعضكما البعض‏.‏
أنتما مقربتان جدا‏.‏
نحن‏.‏
مقربون جدا بالفعل‏.‏
لقد ساعدتني كثيرا‏.‏
لم نلتق منذ وقت طويل‏.‏
‏(‏مينغهوي‏)‏‏.‏
أختي‏،‏ انظري من هنا‏.‏
‏(‏مينغتشو‏)‏‏.‏
اذهبي لصب مشروبين‏.‏
حسنا‏.‏
اجلسي‏.‏
أنت على قيد الحياة حقا‏.‏
لعب دور العائلة‏.‏
هل هو ممتع‏؟‏
كيف وجدت هذا المكان‏؟‏
كنت أبحث عن شخص ما‏.‏
اسمه ‏(‏جرذ السم‏)‏‏.‏
بما أنه في منطقتك‏.‏
أفترض أنك قد اعتنيت به‏.‏
لقد سمعت أنك الأفضل‏.‏
أود حقا أن ألعب معك‏.‏
هذا مجندي الجديد‏.‏
يدعى ‏(‏توربيدو‏)‏‏.‏
المشروبات هنا‏.‏
أختي الصغيرة‏.‏
دعيني أساعدك‏.‏
شكراً لك‏.‏
‏- شكراً
‏- عمل جيد‏.‏
يا لها من مصادفة‏.‏
لم أتوقع أن أقابل صديقة أختي هنا‏.‏
ولا أنا أيضا‏.‏
لكن أفضل صديقة لـ‏(‏مينغهوي‏)‏ ليست أنا‏.‏
إنها شخص يدعى‏.‏
الفتاة ‏(‏تشاو شي‏)‏‏.‏
‏(‏تشاو شي‏)‏‏.‏
‏(‏تشاو شي‏)‏ ماتت‏.‏
نعم‏.‏
أنا أيضا اعتقدت أن ‏(‏تشاو شي‏)‏ قد ماتت‏.‏
لكنني اكتشفت للتو‏.‏
أنها على قيد الحياة‏.‏
الوقت متأخر‏.‏
دعينا نتحدث غدا‏.‏
لماذا العجلة‏؟‏
لم تنه مشروبك‏.‏
المرة القادمة‏.‏
لتكن هذه المرة‏.‏
أختي‏.‏
أيتها الأخت العمياء الصغيرة‏.‏
هل اعتقدت حقا أنها أختك‏؟‏
‏(‏مينغتشو‏)‏‏.‏
أختي‏.‏
‏(‏مينغتشو‏)‏‏.‏ اركضي‏.‏
أنقذها‏.‏
لا يمكنني تولي هذه المهمة‏.‏
إنها أختي‏.‏
إذن خذيها إلى المستشفى‏.‏
أنقذها‏.‏
إنها بحاجة إلى نقل دم‏.‏
خذ دمي‏.‏
لذا تنكرت ‏(‏تشاو شي‏)‏ في شخصية ‏(‏مينغهوي‏)‏‏.‏
بجانب أخت ‏(‏مينغهوي‏)‏ الصغرى‏.‏
للعب دور العائلة‏.‏
نعم‏.‏
مثير للاهتمام‏.‏
قبل ست سنوات
دعنا نذهب للتحقق هناك‏.‏
لا تقلقي‏.‏
لقد تسللت أيضا‏.‏
ماذا تريدين‏؟‏
خذيني معك‏.‏
الاختباء في الكهف لمدة يومين‏.‏
هل ظننتما أننا لن نتمكن من العثور عليكما‏؟‏
ماذا تفعلان‏؟‏
تهربان من المنزل‏؟‏
لماذا تركضان‏؟‏
أيها ‏(‏العجوز‏)‏‏.‏
إنهما لا يريدان المغادرة حقا‏.‏
لقد ربيتنا جميعا‏.‏
نحن لن نغادر‏.‏
لن نغادر‏.‏
أطفال جيدون‏.‏
ما هي قواعد العائلة‏؟‏
المغادرة تعني الخيانة‏.‏
والخيانة لها ثمن‏.‏
أنت أختها‏.‏
قواعد العائلة‏.‏
نفذيها‏.‏
افعليها‏.‏
لا أختي‏،‏ لا تفعلي‏.‏
أختي‏.‏
لا‏،‏ لا‏.‏
لا‏،‏ لا‏،‏ أستطيع‏.‏
أيها ‏(‏العجوز‏)‏‏،‏ لا أستطيع‏.‏
أطلقي النار‏.‏
أختي‏،‏ لا تفعلي‏.‏
لا أستطيع‏.‏
‏(‏تشاو شي‏)‏‏.‏
دورك‏.‏
‏(‏مينغهوي‏)‏‏.‏
نفذيها‏.‏
‏(‏مينغتشو‏)‏‏.‏
فصيلة دم أختي لا تتطابق مع فصيلة دمي‏.‏
من أنت حقا‏؟‏
لنتعافى أولا‏،‏ حسنا‏؟‏
أحتاج إلى هويتين‏.‏
لقد تلقيت رصاصة من أجلها‏.‏
نزفت من أجلها‏.‏
هل كان الأمر يستحق ذلك‏؟‏
ماذا عنك‏؟‏
في البداية‏،‏ اتبعت ‏(‏العجوز‏)‏ في هذا المسار‏.‏
معتقدا أنني كنت أدافع عن العدالة‏.‏
في النهاية‏،‏ أدركت أنني كنت مجرد أحمق‏.‏
يتلاعب به الآخرون‏.‏
‏(‏العجوز‏)‏ وأنا أسسنا هذه المنظمة‏.‏
لأننا وجدناكم‏.‏
أردنا القضاء على الشر‏.‏
لقد كنت سريعا‏.‏
لم يصدروا صوتا‏.‏
عندما ماتوا‏.‏
لا ينبغي أن يكون الأمر مؤلما إلى هذا الحد‏.‏
سأقتلك‏.‏
بشكل غير متوقع‏.‏
لقد تعرضت لهجوم مضاد من قبل الشر‏.‏
مما حولنا إلى الشر نفسه‏.‏
لقد فعلت الكثير من الأشياء الخاطئة‏.‏
أحتاج إلى التكفير‏.‏
هذا هو آخر مكان قد يظهر فيه ‏(‏جرذ السم‏)‏‏.‏
لكن لا توجد كاميرات في هذا الزقاق‏.‏
سوى كاميرا لوحة القيادة هذه‏.‏
أختي‏.‏
أين أنت بحق الأرض‏؟‏
أيتها الفتاة الصغيرة‏،‏ ما الخطب‏؟‏
هل تحتاجين إلى المساعدة‏؟‏
أنا‏.‏
أحتاج إلى الذهاب إلى مركز الشرطة‏.‏
اذهب لعملك أولا‏.‏
لقد وصلنا إلى مركز الشرطة‏.‏
كيف يمكنني مساعدتك‏؟‏
أنا‏.‏
أبحث عن أختي‏.‏
تعالي معي للداخل‏.‏
هيا‏،‏ تمهلي‏.‏
لا تخافي‏.‏
اجلسي هناك للحظة‏.‏
سأحضر لك كوبا من الماء‏.‏
لا تخافي‏.‏
أين هي‏؟‏
لا تقلقي أيتها الفتاة الصغيرة‏.‏
لقد اتصلت بأختك بالفعل‏.‏
ستأتي لاصطحابك قريبا‏.‏
ليس كذلك‏.‏
لا يا سيدي‏.‏
تلك المرأة ليست أختي‏.‏
لا أعرف من هي أختي الحقيقية‏.‏
سأخبرك‏.‏
من هي أختك‏.‏
من أنتم‏؟‏
أيتها العمياء الصغيرة‏.‏
لقد التقينا مرة أخرى‏.‏
إنه أنت‏.‏
من أنتم يا رفاق‏؟‏
سيدي‏.‏
لقد وجدت دليلا جديدا‏.‏
الضابط ‏(‏جيمينغ‏)‏‏.‏
ساعدني‏.‏
إنهم أشرار‏.‏
هراء‏.‏
‏(‏جيمينغ‏)‏‏،‏ ‏(‏تشونجياو‏)‏‏.‏
أنتما الاثنان‏،‏ اخرجا‏.‏
اخرجا‏.‏
أخلوا المكان‏.‏
مهلا‏.‏
هذا الفاشل‏.‏
اتركوه لي‏.‏
لم يسبب لي سوى
المشاكل طوال هذه السنوات‏.‏
سأجعله يعاني‏.‏
أيها الوغد‏.‏
حظا سعيدا لك‏.‏
‏(‏مينغهوي‏)‏‏.‏
أنا هنا لاصطحاب أختي‏.‏
بمجرد وصولي إلى المركز‏.‏
وجدت أختك‏.‏
تهذي في المكتب‏.‏
ظلت تنادي على أختها‏.‏
لذلك اتصلت بك‏.‏
مع حالتها العقلية الآن‏.‏
تحتاجين حقا إلى مراقبتها‏.‏
وإلا فقد تتأذى‏.‏
لا‏.‏‏.‏‏.‏ لا تقتليني‏.‏
أين ‏(‏مينغتشو‏)‏‏؟‏
سأخذك إليها‏.‏
لقد اعتنيت بأختك جيدا‏.‏
توقفي عن الهراء‏.‏
افعليها‏.‏
لماذا تترددين‏؟‏
أين ‏(‏مينغتشو‏)‏‏؟‏
‏(‏تشونجياو‏)‏‏.‏
كما هو متوقع منك‏.‏
اشتقت إليك يا طفلتي‏.‏
دعها تذهب‏.‏
بماذا ستقايضينها‏؟‏
إنها عديمة الفائدة بالنسبة لي‏.‏
دعها تذهب‏.‏
سأفعل أي شيء تقوله‏.‏
أسقطوها‏.‏
أرجوك‏.‏
توقفوا عن القتال‏.‏
اتركها‏.‏
إنها ليست أختك حتى‏.‏
هل تعرفين ماضيها‏؟‏
كم من الدماء على يديها‏؟‏
توقف عن الحديث‏.‏
أنت لست مثل الشيء الذي ربيته‏.‏
أختك‏.‏
ماتت‏.‏
توقف‏.‏
إنها هي من قتلت أختك‏.‏
أيها ‏(‏العجوز‏)‏‏.‏
أنا أتوسل إليك‏.‏
المسدس‏.‏
لقميه‏.‏
ضعي يدك هنا‏.‏
صوبي‏.‏‏.‏‏.‏ صوبي‏.‏
صوبي‏.‏
أنا آسف يا طفلتي‏.‏
الوقت ينفد يا طفلتي‏.‏
اعتزي بدارسي الأخير‏.‏
المغادرة تعني الخيانة‏.‏
والخيانة لها ثمن‏.‏
أغمضي عينيك يا طفلتي‏.‏
سينتهي الأمر قريبا‏.‏
أنت‏.‏
أيها ‏(‏العجوز‏)‏‏.‏
لن نفترق أبدا‏.‏
‏(‏مينغتشو‏)‏‏.‏
لا تخافي‏.‏
أنا هنا‏.‏
ما قاله للتو‏.‏
هل هو صحيح‏؟‏
‏(‏تشاو شي‏)‏‏.‏
دورك‏.‏
أيها ‏(‏العجوز‏)‏‏.‏
إذا تركت ‏(‏تشاو شي‏)‏ تذهب‏.‏
سأفعل أي شيء‏.‏
أيها ‏(‏العجوز‏)‏‏.‏
أتوسل إليك أيها ‏(‏العجوز‏)‏‏.‏
ماذا يجب أن أفعل‏؟‏
لكي تترك ‏(‏تشاو شي‏)‏ تذهب‏؟‏
أنا أتوسل إليك‏.‏
أرجوك‏،‏ أرجوك‏.‏
أنت تتحدثين كثيرا‏.‏
إذا تركت ‏(‏تشاو شي‏)‏ تذهب‏.‏
فلن أتحدث أبدا مرة أخرى‏.‏
تهانينا‏.‏
لقد حصلت على حق العيش الآن‏.‏
إنها عديمة الفائدة الآن‏.‏
ماتت ‏(‏مينغهوي‏)‏ من أجلي‏.‏
لكن منذ ذلك اليوم‏.‏
لم اجد سبباً للعيش مرة أخرى‏.‏
حتى وجدتك‏.‏
لقد وجدت سببا للعيش‏.‏
لو لم يحدث كل هذا‏.‏
هل كنت ستخبرينني بالحقيقة‏؟‏
آمل أن تظلي دائما لطيفة‏.‏
وتعيشي بسعادة كل يوم‏.‏
جعلتك أختي تعيشين‏.‏
ليس لإرسالك إلى الجحيم‏.‏
بل لتعيشي كإنسانة‏.‏
‏(‏مينغهوي‏)‏ هي أختي‏.‏
وكذلك أنت‏.‏
كلاكما كذلك‏.‏
كلتيكما عائلتي‏.‏
أختي‏.‏
ما الخطب يا أختي‏؟‏
‏(‏مينغتشو‏)‏‏.‏
الضابط ‏(‏جيمينغ‏)‏‏.‏
أسرع‏.‏
خذ أختي إلى المستشفى‏.‏
الضابط ‏(‏جيمينغ‏)‏‏.‏
أرجوك قد بسرعة أكبر‏.‏
تماسكي قليلا بعد‏.‏
لقد كدنا نصل‏.‏
لا تنامي يا أختي‏.‏
تماسكي‏،‏ تماسكي‏.‏
تعطلت السيارة‏.‏
سأفحصها‏.‏
أختي‏.‏
أختي‏،‏ تماسكي‏.‏
لا بد أن تكون هناك طريقة‏.‏
إلى هنا ينتهي طريقنا‏.‏
تحياتي احمد ارتق
للترجمة والافلام الحصرية